     ﾗﾈ ﾒﾞﾚﾖﾓ  ﾞﾙﾛﾀﾚﾊﾓﾗﾁﾆ ﾓﾔﾂﾗﾐﾔ ﾁﾝﾔﾔﾀﾔﾐ.  ﾗﾗ ﾎﾊﾔﾀﾏﾑ  ﾐﾘﾕﾄﾎﾀﾎﾕﾝﾙ,  ﾍﾌﾔ ﾜﾉﾋﾙﾞ
ﾙﾖﾀﾂﾝﾒﾗﾒﾊﾓﾗ ﾈﾊﾘﾊ, ﾒﾅﾀﾚﾘ ﾜﾘﾝﾕ ﾖﾖﾚﾞﾎﾃﾄ  ﾜﾏﾒﾀﾘﾔﾈﾜﾆﾏﾊ  ﾞﾞﾎﾃﾇﾐﾜﾄ  ﾁﾕﾙﾓﾊﾜ ﾌﾍﾆﾕﾚﾕﾗﾜ
ﾌﾖﾖﾔﾝﾝﾝﾜ,  ﾊ ﾏﾏﾞﾎﾕﾝ ﾘ ﾙﾖﾒﾛﾉﾌﾔﾂﾆ ﾕﾏ ﾜﾒﾘ. ﾝﾝﾒ ﾚﾝ ﾛﾏﾕﾗﾒﾘ ﾗﾔﾀﾏﾋﾝﾒﾊﾘﾗﾒﾊﾓﾗﾁﾆ ﾔﾔﾖﾎﾛ
ﾀﾞﾋﾖﾘ, ﾂﾘ ﾔﾝﾛﾁﾈ ﾀﾜﾘﾚﾟﾕﾕﾐ,  ﾙﾐﾔ ﾗﾝ ﾓﾘﾘﾎﾇﾏﾔﾂ ﾐﾛﾜﾏﾛﾆﾚﾂ,  ﾁﾕﾖﾑﾝﾘ ﾟﾔﾀﾗﾃﾔ ﾟﾊﾕﾁﾕﾚﾃ,
ﾀﾚﾘﾓﾋﾗﾉﾚ ﾚﾘﾖﾛﾖﾘﾗﾃ  ﾗﾛﾒ, ﾘﾏﾗﾋﾘﾏﾁﾅﾊﾏﾏ  ﾍﾘﾝﾜﾅ  ﾐ  ﾛﾞﾕﾕﾗﾘ,  ﾙﾘﾝﾝﾘﾙﾎﾂﾛﾇ  ﾁﾀﾊﾔﾑﾐﾒ,
ﾏﾏﾂﾒﾝﾏﾏ ﾌﾌﾏﾛﾒ.
     - ﾅﾄ, - ﾒﾑﾌﾝﾅﾗﾛﾚ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ, ﾁﾊﾔﾊﾙ ﾖﾖﾚﾞﾎﾖﾘ ﾘ ﾛﾈﾛﾋﾓ ﾗﾔﾇﾊﾓﾋﾝﾅﾑ ﾗﾗ  ﾜﾘﾝﾘﾟ. -
ﾟﾂﾔﾏﾙﾜﾋﾓ ﾊﾔﾇﾏﾘ, ﾏ, ﾀﾏﾉﾎﾂﾊ? ﾟﾂﾔﾏﾙﾜﾋﾓ...
     ﾍﾛﾃ ﾔﾈﾖﾐﾕﾖﾀﾌ, ﾁﾚﾝ ﾒ ﾇﾚﾝﾂ ﾌﾍﾆﾕﾚ  ﾔﾗﾀ  ﾜﾖ  ﾞﾀﾒﾉﾚﾘﾐﾈﾔﾂﾛﾇ ﾙ ﾝﾏﾔﾂ, ﾂﾘ  ﾙﾜﾞﾌﾈ
ﾝﾂﾎﾈﾚﾏﾏﾚﾀﾏ.    ﾛﾕﾂﾎﾃﾐﾔ   ﾜﾒﾔﾝ   ﾟﾚﾖﾄﾞﾐﾐﾔ   ﾒﾎﾘﾂﾓ   ﾘﾒﾏﾗﾅﾊﾏﾛﾒﾙﾋ   ﾁﾕﾖﾑﾝﾘ   ﾕﾏ
ﾟﾚﾖﾁﾘﾌﾖﾞﾞﾕﾖﾕﾝﾘﾔ  ﾁﾀﾘﾚﾂﾐﾚﾍ, ﾏ  ﾔﾘﾔﾏ,  ﾁﾜﾖﾎﾉﾒﾍ ﾜﾐ  ﾚﾈﾀﾁﾜﾖﾎﾝﾒﾐ ﾞﾞﾕﾛﾛﾘﾕﾐ,  ﾑﾔﾚﾛﾒ
ﾝﾒﾏﾙﾞ  ﾛﾒﾚﾞﾗﾇﾚﾘﾛﾄ ﾜﾐﾎ  ﾕﾗﾜ.  ﾗﾖ  ﾆﾐﾃﾍ ﾚﾎﾎﾐ, ﾛﾐﾂﾐﾜﾋ,  ﾎﾖﾛﾐ  ﾋﾃﾚﾘ ﾍﾌﾔ-ﾂﾘ ﾗﾝ ﾂﾝ
ﾙﾁﾞﾚﾖﾜﾃ  ﾗﾍﾑﾘﾎﾐﾛﾞﾍﾖ ﾐﾐﾚﾄﾔﾀﾊ ﾐ ﾐﾋﾕﾐ ﾜﾕﾎﾖﾀﾏﾍﾈﾔﾜﾅ.  ﾊ ﾌﾂﾘﾚ ﾕﾐﾚﾒﾗﾙ ﾕﾍﾁﾝﾒﾑ  ﾑﾕﾁﾍﾟ
ﾛﾒﾞﾝ ﾎﾗﾖﾒﾞ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾊ ﾏﾏﾁﾜﾃﾚﾞ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾀﾚﾘﾊﾏﾝﾗﾖﾔ ﾜﾘﾘﾝﾗﾘﾔ.
     ﾑ ﾂﾊﾒﾗﾕ ﾌﾍﾆﾕﾚﾈ ﾄﾞﾚﾖﾇﾞ ﾖﾍﾆﾂﾊﾚﾋ... ﾜﾏﾟﾁﾐﾜﾄ ﾝ ﾜﾗﾖﾒﾞﾖ...
     -  ﾔﾔﾇﾜﾈﾁﾌ!  -  ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾁﾞﾜ,  ﾒﾝﾂﾘﾘﾝﾓﾘ  ﾏﾑﾐﾕﾐ  ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ. ﾝ ﾙﾔﾑﾉ  ﾊ
ﾙﾞﾖﾕﾏﾂﾝﾀﾙﾕ  ﾘﾕ ﾑﾁﾕﾛﾄ ﾓﾚﾖﾛﾚﾘ ﾟﾗﾂﾊﾓ  ﾙﾝﾒﾋﾗ, ﾝﾘ  ﾕﾏ ﾃﾕﾐﾅﾕ  ﾌﾙﾔﾓﾎﾈ ﾒﾞﾌﾖﾟﾘﾕ ﾗﾝﾇﾜﾐ
ﾇﾕﾙﾖﾁﾞﾖ. - ﾔﾔﾇﾜﾈﾁﾌ - ﾇﾚﾝ ﾑﾏﾙﾞﾞﾕﾍﾖﾝﾘﾍ ﾖﾐﾗﾇﾁﾘﾏ ﾉﾔﾗﾚﾈﾐﾞﾜﾕﾊﾅ.
     - ﾋﾍﾖﾀﾊﾉﾝﾂﾗﾃﾄ? - ﾒﾘﾙﾙﾛﾒﾒﾜﾃﾕ ﾕﾔﾑﾚﾐﾁﾋﾓ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ. - ﾌﾃ ﾁﾞﾕﾄﾙﾞ ﾙﾖﾀﾛﾝﾀﾏﾙﾜﾍ! ﾏ
ﾚﾜﾖ ﾕﾕ ﾖﾃ, ﾞﾞ-ﾜﾊﾝﾕﾖﾛ? ﾂ ﾝﾊﾙ ﾑﾕﾎﾄ ﾁﾞﾐﾍ ﾜﾕﾜ ﾕﾗ ﾀﾊﾉﾝﾂﾅ, ﾕﾗ ﾔﾏﾕﾔﾓ.
     - ﾊ ﾏﾜﾐﾁﾐﾁ, - ﾗﾊﾒﾚﾎﾁﾐﾚ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ, - ﾝﾏﾚ ﾗ ﾔﾚﾛﾖﾕﾓ.
     - ﾅﾁﾞ  ﾌﾍﾟﾝﾘ. - ﾊﾖﾓﾕﾇﾓ ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕﾈ ﾐﾋﾕ ﾛﾀﾂﾚﾍﾛﾛﾏﾕ ﾑ ﾁﾜﾖﾟﾞﾗﾛ ﾞﾛﾘﾁﾏﾔﾒ, ﾋﾓﾕ
ﾜﾐﾄﾘﾓ  ﾓﾔﾂﾗﾐﾘ ﾒﾏﾚﾔﾀﾘﾒ ﾇﾕﾌﾍﾚﾘﾕ ﾒﾟﾞﾗﾃ  ﾞﾐﾕﾄﾛ. - ﾗﾗﾈﾔﾂﾏ, ﾟﾔﾓﾘ ﾉﾊ  ﾜﾗﾍ ﾄﾞﾜﾍﾚﾞﾛﾄ?
ﾛﾝﾏ  ﾝﾝﾂﾏﾓﾝﾁﾆ  ﾉﾊ  ﾟﾘﾑﾁﾘ  ﾗﾈ  ﾞﾛﾘﾁﾏﾔﾆ,  ﾗﾝﾂﾘﾓﾙﾐﾜﾄﾀﾏ  ﾛﾘﾔﾔﾒ   ﾌﾔﾛﾘﾊﾊﾅ  ﾕﾆﾓﾕﾓ,
ﾗﾝﾑﾏﾙﾔﾔﾘﾊﾏﾂﾆ ﾙ  ﾁﾕﾖﾐ, ﾙﾂﾘ ﾗﾟﾘﾟﾖﾓﾘﾜ ﾚﾂﾔﾊ ﾗﾝ ﾒﾏﾟﾔﾀﾊﾔ, ﾆﾂﾘﾉﾊ ﾟﾘﾋﾝﾒﾘﾘﾗﾂﾆ ﾖ ﾓﾕﾕﾈﾄ
ﾝﾊ  ﾉﾗﾀﾐﾍ.  ﾜﾞ  ﾙﾖﾙﾐ  ﾉ ﾚﾏﾚ  ﾘﾌﾔﾂ,  ﾙﾖﾙﾐ ﾉ  ﾉﾔﾔﾗﾇﾙ, ﾞﾗﾐ  ﾜﾕ  ﾛﾚﾏﾝﾝﾚ ﾀﾞ  ﾖﾕﾝﾙ
ﾚﾈﾖﾓﾘﾊﾏﾀﾒﾊﾏﾂﾆ.  ﾕﾗﾇﾏﾋﾝ,  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ, ﾗﾊﾚﾝ ﾃ  ﾗﾈﾀ  ﾂﾚﾖﾗﾅ ﾏﾙﾁﾌ  ﾎﾘﾂﾖﾋﾈ. ﾏ ﾔﾚﾛﾕﾑﾊ
ﾉﾔﾔﾗﾇﾙﾞﾌ - ﾅﾁﾞ ﾁﾚﾝ-ﾝﾒﾉﾂﾔﾆ ﾌﾏ ﾗﾗﾈﾆﾘﾜ. ﾅﾁﾞ ﾗﾈﾀﾂﾘﾇﾈﾐﾉ ﾌﾟﾃﾐﾉﾏ... ﾜﾅ...
     ﾊ ﾌﾂﾝ ﾔﾗﾝﾝﾚﾂ ﾜﾒﾔﾝ ﾟﾚﾖﾇﾕﾕ ﾒﾟﾐﾛﾐﾑﾋﾓ ﾔﾝﾛﾘﾌﾝﾙ ﾖﾍﾙﾁﾒﾒﾏﾝﾏﾞ ﾀ ﾂﾘﾕﾙﾘﾖﾐ ﾂﾁﾒﾒﾏﾜﾒ;
ﾕﾏ ﾚﾊﾎﾓﾞﾓ ﾘﾂﾚﾏ ﾛ ﾜﾕﾍﾖ ﾞﾞﾌﾐﾀﾛﾊ ﾝﾝﾅﾘﾟﾂﾉﾊﾇ ﾓﾕﾌﾐﾅﾐ.
     - Madre mia! - ﾟﾓﾝﾟﾗﾛﾚ ﾁﾏﾉﾎ ﾟﾘ ﾓﾐﾃ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ. - ﾊ ﾒﾏﾚ ﾌﾖﾁ  ﾍﾜﾖﾛﾃ ﾝﾌﾏﾛﾘﾙﾋ
ﾟﾘﾌﾅﾕﾙﾐﾁﾌ ﾛﾘﾏﾗﾝ ﾌﾑﾃﾟ ﾗﾝﾔﾚﾛﾒ?
     - ﾕﾖﾛ  ﾞﾞﾖﾖﾒ  ﾕﾍﾖ  ﾙﾀﾊﾙﾗﾒﾅﾑ ﾐﾕﾕﾃﾘ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ. - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ  ﾍﾘﾊﾗ ﾛﾊﾝﾙ ﾍﾘﾎﾗﾗﾃﾘ
ﾝﾘﾋﾝﾂﾆ. - ﾊﾗﾔﾊﾚﾋ, ﾞﾗ ﾐﾖ ﾛﾘﾊﾙﾐﾁﾍﾘ.
     ﾟﾚﾐﾀﾛﾘﾕﾎﾁﾆ  ﾒ ﾀﾂﾏﾕﾔ,  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾟﾚﾖﾑﾞﾐﾈﾚ  ﾒﾑﾋﾚﾏﾎﾖﾛ ﾅﾘﾝﾝﾇﾝﾁﾂﾎ ﾔﾖﾛﾟﾊﾕﾗﾎ. ﾌ
ﾌﾝﾜﾏ ﾕﾏﾟﾚﾖﾁﾘﾌ ﾖﾁﾚﾚﾃﾚﾞﾛﾄ  ﾝﾚﾗﾖ ﾆﾕﾜﾊﾔﾀﾜﾖﾒﾞ ﾇﾚﾏﾖﾊ, ﾐ ﾗﾗ ﾗﾍﾒﾞ ﾌﾃﾒﾛﾉﾕﾂﾛﾊ ﾒﾟﾐﾛﾐﾑﾐﾉ
ﾌﾔﾒﾝﾀﾙﾐ; ﾌﾍﾁﾕﾚ ﾓﾏﾁﾔﾖﾑﾞ  ﾑﾈﾗﾓﾚﾈﾚ  ﾕﾏ  ﾟﾔﾀﾗﾃﾛﾘ  ﾌﾖﾚﾞﾛﾈﾛﾘ.  ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ  ﾑﾕﾏﾛ  ﾇﾚﾂ
ﾔﾏﾊﾂﾈﾔﾛ  ﾑﾕﾁﾕﾝﾁﾜﾄ: ﾅﾕﾕﾃﾄ ﾈﾏﾙﾁﾌ ﾗﾍﾓﾕﾕﾄ. ﾝﾝ ﾔﾐﾑﾐﾕ ﾍﾘ ﾓﾘﾓﾝﾒﾘﾑ, ﾝﾝ ﾙﾘﾗﾒﾏﾚﾀﾂﾌﾍﾜﾝﾘ
ﾗﾝﾔﾗﾐﾛﾐﾕ ﾘﾂﾚﾝ, ﾛﾚﾋﾋﾈﾚﾁﾉ, ﾗﾝﾔﾖﾐﾒﾘﾌﾈﾚ,  ﾔﾊﾎﾔ ﾚﾕﾈﾜﾏﾕﾙﾎ ﾕﾓ  ﾕﾏ ﾃﾕﾐﾅﾕ ﾒﾓﾗ  ﾚﾘﾋﾓﾐ,
ﾗﾈﾑﾕﾃﾈﾎ ﾔﾚﾛﾖﾕﾓ, ﾊﾀﾂﾚﾍﾆﾐﾕ  ﾍﾔ ﾒ ﾌﾍﾀﾂﾒﾉﾍﾛﾏ ﾌﾝﾜﾊ, ﾊ ﾒﾞﾚﾖﾓﾁﾔﾖﾛ  ﾟﾊﾘﾙﾕ, ﾌ  ﾞﾔﾝﾜﾘﾔ
ﾓﾘﾘﾝﾔﾊ. ﾕﾝ ﾔﾏﾊﾂﾈﾔﾈ ﾞﾞﾎﾙﾁﾐﾌﾐﾚﾐ ﾕﾐﾅﾞ ﾌﾍﾁﾀﾝ. ﾆﾜﾞﾂﾈ ﾜﾕ ﾛﾛﾈﾕﾛﾚﾑﾞﾌﾈﾚ ﾔﾕﾇ ﾜﾕﾏ - ﾍﾒﾞ
ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾗ ﾝﾏ ﾉﾊﾛﾘ.
     - Madre  mia! - ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ  ﾖﾁﾒﾏﾓ ﾝﾂ  ﾗﾍﾔ  ﾒﾑﾋﾚﾏﾎ ﾐ ﾀﾝﾘﾊﾏ ﾟﾘﾙﾛﾞﾜﾘﾔﾛ ﾌﾌﾝﾛﾆ
ﾛﾚﾘﾀﾃ; ﾛﾕﾔﾙﾗﾚﾊﾕﾔﾆ ﾒ  ﾌﾔﾒﾒﾞﾊ  ﾃﾐﾍ  ﾖﾐﾌﾖﾟﾐﾁﾐﾑﾐﾕﾐ ﾖﾐ ﾝﾋﾝﾛ. - ﾇﾝ, ﾐﾋﾕ ﾉﾊ ﾃ  ﾖﾍﾜﾏ
ﾜﾈﾙﾞﾓ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ! ﾜﾗﾍ ﾜﾕ ﾗﾛﾕﾝﾘ ﾌﾏﾖﾏ ﾌﾔﾝﾏﾋ, ﾁﾞﾕﾄﾙﾞ ﾋﾃ ﾗﾜﾏﾚﾋ ﾟﾚﾐﾚﾘﾁﾕﾊﾙ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ.
     - ﾜﾕ ﾑﾕﾏﾎ,  ﾛﾚﾝﾘﾜ ﾓﾗ ﾁﾘﾊﾔﾂﾘﾊﾏﾂﾆ, - ﾊﾓﾀﾝﾋ  ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ,  - ﾜﾞ ﾁﾚﾝ,
ﾕﾛﾓﾗ  ﾑﾅ  ﾚﾔﾑﾏ  ﾗﾝﾒﾒﾌﾏﾂﾆﾙﾎ ﾁ  ﾍﾖﾛﾕﾛﾖﾛ? ﾞﾗ ﾛﾕﾕ  ﾖﾍﾀﾏﾀ ﾟﾁﾞ-ﾜﾖ  ﾁﾞﾕﾒﾂﾕﾜ  ﾕﾏﾁﾁﾍﾁ
ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ. ﾎ ﾟﾘﾖﾐﾕﾃﾈﾚ ﾕﾖﾛ, ﾆﾂﾘ ﾊﾝﾙﾎﾛ ﾑ ﾟﾊﾑ, ﾚﾘﾂﾄ ﾐﾋ ﾘﾚﾑﾏﾑﾈﾁﾌﾛﾇ. ﾂﾖ ﾇﾚﾝﾂ ﾍﾖﾛﾕﾛ!
     - ﾅﾘ, ﾟﾚﾐﾎﾂﾏﾓﾋ, - ﾀﾊﾏﾓﾐﾕﾙﾎ ﾇﾏﾑ-ﾁﾞ ﾜﾐﾄﾘﾓ ﾋﾝﾛﾘﾙ.
     - ﾒﾞﾖﾍﾀ!  - ﾂﾚﾖﾔ  ﾔﾚﾛﾖﾕﾓ  ﾖﾐﾕﾚﾕﾂﾛﾒﾙﾋ  ﾘ  ﾛ  ﾓﾍﾑﾘﾗﾊﾂﾛﾚﾑﾞﾖ  ﾛﾀﾂﾊﾊﾗﾛﾒﾙﾋ ﾝﾊ
ﾗﾝﾔﾘﾀﾔﾔﾂﾍﾒﾞ.
     ﾛ  ﾒﾏﾚﾘﾑ-ﾁﾞ ﾛﾚﾟﾐﾗﾕﾝﾙ  ﾝﾓﾊﾑﾔﾖﾘ  ﾓﾘﾔﾔﾁ ﾌﾃﾁﾐﾃﾐﾚ ﾑﾏﾙﾙﾞﾗﾍﾆﾝﾘ ﾌﾚﾘﾗﾕﾂﾎ  ﾐﾍﾚﾂﾝﾆ
ﾚﾕﾗﾚﾂ, ﾚﾘﾚﾝﾀﾊﾇ ﾖﾐﾙﾓﾔﾁﾔﾈﾚﾐﾛﾄ ﾗ ﾗﾊﾀﾔﾛﾏﾙﾁﾕﾕﾈ ﾜﾐ ﾌﾍﾁﾀﾝ.
     - ﾋﾝﾜﾏﾙ! - ﾑﾞﾛﾒﾚﾘﾔﾕﾂﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ. - ﾑﾈﾆﾕﾖ ﾚﾔﾑﾏ ﾗﾝﾀﾜﾕﾝﾒﾛﾒﾗﾙ ﾖﾍﾁﾀ?
     ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾘﾏﾁﾙﾓﾊﾛﾛﾇ ﾑ ﾃﾕﾃﾐﾚﾏ.
     - ﾝﾝﾇﾝ ﾙﾜﾏﾜﾄ ﾛﾕﾚﾒﾂ.
     - ﾜﾏﾘﾙﾃ?
     -  ﾛﾚﾝﾙ  ﾛﾗﾝﾚﾘﾑﾜﾞ.  - ﾍﾖﾛﾕﾛ  ﾖﾙﾘﾗﾛﾚ  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾐ ﾘﾞﾔﾝﾒﾊﾏﾎﾃﾐﾛ ﾒﾑﾋﾚﾏﾎﾖﾛ.  -
Caramba! ﾓﾎﾍ ﾕﾕ ﾜﾃ ﾐﾋﾕ ﾊﾀﾕ ﾇﾚﾝ ﾒﾚﾍﾛﾏ? ﾊ ﾕﾂ-ﾚﾊ, ﾌﾏﾒﾊﾑ!
     ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾞﾞﾁﾛﾑﾁﾜﾊﾝﾒﾊﾓ, ﾙﾐﾔ ﾍﾛﾃ ﾒﾏﾛﾕﾚﾇﾍﾂ  ﾎﾓﾗﾝﾝ ﾘﾂﾚﾒ,  ﾕﾝﾓﾒ, ﾏﾏﾂﾏﾔ ﾝﾑﾄﾍﾛ
ﾓﾚﾛﾓﾘ.
     -  ﾛﾚﾝﾙ ﾛﾗﾝﾚﾘﾑﾜﾞ! -  ﾙﾖﾙﾀﾒﾒﾗﾒﾊﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ. -  ﾀﾝﾒﾗ -  ﾂﾘﾟﾜﾞ. ﾗﾖﾒﾘ,  ﾍﾘﾂﾔﾆ -
ﾊﾔﾛﾒﾒﾝﾛﾏﾗﾜﾞ!  ﾊ ﾚﾔﾟﾏﾘﾋ  ﾑﾅﾙﾁﾀﾏﾍ  ﾟﾞﾛﾚ! ﾞﾏﾜﾄ ﾃﾃﾜﾖﾑ, ﾟﾉﾚﾋ  ﾔﾈﾑﾛﾞﾌ!  ﾗﾝﾔﾟﾖﾓﾘﾂﾄ!
ﾓﾐﾌﾈﾘ ﾀﾝﾒﾂ! - ﾂﾚﾇﾀﾏ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾝ ﾘﾂﾚﾝ, ﾖﾜ ﾒﾎﾘﾂﾓ ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ: - ﾞﾞﾎﾖﾕﾔﾒ, ﾈ ﾔﾁﾜﾄ ﾂ
ﾂﾏﾉﾎ ﾔﾏﾙﾎﾂﾆ ﾌﾝﾛﾕﾈﾟﾞﾌ?
     - ﾛ ﾛﾕﾗﾇ  ﾔﾁﾜﾄ! - ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ  ﾗﾝﾜﾊﾝﾏﾛ ﾍﾘﾎﾗﾗﾃﾛﾘ ﾋﾛﾛﾐﾐﾒﾏﾜﾒ. - ﾙﾜﾘﾖﾐ ﾛﾕﾚﾒﾂ  ﾁ
ﾖﾍﾜﾏ, ﾍﾖﾛﾕﾛ.
     -  ﾊﾔﾁﾆ  ﾔﾝﾙ ﾔﾈﾞﾘﾜﾈﾚ  -  ﾍﾜﾖ ﾓﾕﾌﾇﾁﾌ  ﾎﾖﾚﾛﾊﾘﾝﾒ ﾎﾍﾑﾏﾗﾖﾀﾂﾘ  ﾌﾑﾐ  ﾀﾍﾜﾂﾊ.  -
ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾗﾝﾈﾊﾘﾗﾛ  ﾌ  ﾒﾏﾀﾖﾈﾜﾐﾟ.  -  ﾚﾊ ﾁﾁﾐﾁﾐﾏﾀﾋ, ﾇﾜﾖ ﾌﾂﾘﾋﾝ  ﾅﾌﾈﾁﾘﾜ  ﾕﾏ  ﾝﾘﾊﾊﾙ
ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ? ﾙﾐﾔ ﾎﾔ ﾂﾊﾒ?
     - ﾏ ﾂﾊﾒ. ﾞﾞﾜﾖﾛﾃ ﾁﾚﾝ ﾃ ﾜﾍﾐﾏ ﾙﾖﾓﾅﾘﾌﾎﾉﾒﾑ ﾟﾐﾑﾔﾔﾀ!
     - ﾛﾍﾜﾌﾘﾘ ﾒﾞﾖﾍﾀ, ﾝﾘ ﾇ ﾀﾞﾌﾙﾔﾜ ﾗﾍ ﾖﾝﾊﾆ ﾑﾐﾛ...
     - ﾕﾔ ﾗﾗﾈﾔﾈﾆ? ﾕﾗﾇﾏﾋﾝ, ﾂﾏﾗﾔﾀﾆ ﾔﾊ ﾑﾝﾌﾔﾜ ﾐﾐﾁﾌ ﾌﾔﾔﾁﾜﾍ. ﾞﾞﾂﾓﾗ!
     ﾓﾘﾔﾔﾁ ﾒﾙﾆﾕﾑ  ﾊ ﾓﾒﾏﾘﾎﾅ  ﾋﾐﾚﾌﾉﾘﾓﾝﾘﾑ. ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ, ﾀﾞﾙﾘﾝﾒﾘﾎﾓﾐﾏﾔﾊﾙ  ﾎﾍﾚﾘﾔﾈﾁﾝﾅﾔ
ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛﾘﾔ  ﾗ  ﾟﾘﾌﾁﾐﾕﾒﾗﾒﾊﾍﾛﾋﾓ  ﾕﾔﾂﾏﾘﾞﾕﾕﾐﾑﾋﾖ  ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾘﾔ,  ﾁﾞﾐﾍ  ﾝﾇﾝﾚﾗﾛﾛﾇ  ﾑ
ﾑﾒﾓﾋﾏﾚﾌﾜﾞﾓ.
     - ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛ! - ﾗﾝﾗﾌﾈﾚ ﾓﾘﾔﾔﾁ.
     ﾚﾈﾖﾓﾘﾊﾏﾀﾒﾊﾏﾒﾂﾐﾘ  ﾟﾘ  ﾚﾔﾛﾏﾜﾝﾝﾝ  ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛ ﾗﾝﾔﾖﾐﾒﾝﾝﾓ  ﾑﾞﾂﾍﾓﾈﾒﾔ.  ﾑ  ﾂﾚﾛﾐﾚﾏ
ﾗﾟﾞﾗﾏﾗﾂﾏﾓﾋﾝﾘ ﾗﾗﾉﾊﾓ ﾕﾕﾗﾙﾙﾘﾓ ﾋﾝﾛﾘﾙ.
     - ﾛﾐﾗﾛﾚﾞ! - ﾔﾘﾗﾚﾗﾛﾚ ﾓﾘﾔﾔﾁ.
     ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ, ﾝﾟﾚﾖﾙﾘﾎﾃﾑﾐﾌﾀﾗﾙ ﾌ ﾘﾝﾂ ﾛﾖﾓﾕﾚﾎﾗﾜﾘﾍ ﾑﾘﾗﾕﾝﾙ ﾋﾛﾁﾋﾕﾒﾗ, ﾞﾋﾍﾟﾝﾝﾓﾀﾏ.
     ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾛﾙﾐﾑﾈﾚ ﾝﾊ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛﾈ.
     - ﾎ ﾝﾊﾀﾔﾛ ﾗﾈﾛ ﾟﾉﾚﾝﾓﾘ ﾗﾏﾀﾜﾕﾔﾀﾊ!
     ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛ ﾖﾁﾒﾏﾚﾗﾛ:
     - ﾝ ﾔﾔﾝﾉ ﾙﾑﾘﾎﾈﾜﾘﾏ, ﾕﾔ ﾜﾏﾀﾏﾙ... - ﾒ ﾊﾓﾀﾝﾋ ﾂﾜﾘﾓﾙ. ﾂﾚﾛﾐﾚﾊ ﾊﾊﾟﾊﾓﾏ ﾃ ﾗﾍﾒﾞ ﾒﾏ
ﾟﾃﾔ. ﾔﾏﾛﾏﾕﾋﾚﾊﾇ  ﾆﾕﾚﾕﾏﾏ ﾑﾈﾞﾘﾛﾕﾏﾏ  ﾔﾕﾗﾖﾔﾈ, ﾞﾞﾕﾕﾏﾏ  ﾒﾔﾔﾝ  ﾒ  ﾚﾔﾛﾏﾜﾝﾝﾘﾊ,  ﾐﾋﾛﾚﾟﾞ
ﾒﾙﾆﾕﾑﾓﾏ ﾒ ﾔﾈﾟﾜﾊﾕﾔ.
     - ﾓﾘﾔﾔﾁ, ﾜﾃ?!.
     - ﾓﾐ, ﾎﾈ! ﾓﾐﾌﾈﾘ ﾁﾔﾖﾟﾕﾏ ﾌﾔﾝﾆﾋﾗ. ﾒﾅﾒﾚﾐﾎﾃﾑﾐﾓ!
     ﾊ ﾁﾕﾕﾍﾃﾞﾗﾕﾝﾙ ﾜﾘﾂﾑﾔﾍ ﾞﾀﾘﾌﾝﾛﾐﾈﾚ ﾟﾒﾁﾏﾂﾆ ﾎﾔﾝﾛﾒﾗﾙ ﾍﾖﾚﾞﾛ.
     ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛ ﾊ ﾜﾕﾚﾍﾇﾘﾜﾍﾚﾌﾗﾖﾀﾂﾒ  ﾗﾝﾓﾕﾇﾓﾋﾌﾈﾚ  ﾝﾊ ﾚﾟﾃﾋﾒﾂ. ﾜﾊﾕﾂﾛﾘ ﾗﾝﾓﾕﾇﾓﾋﾌﾈﾚ ﾂﾘ
ﾕﾏ ﾟﾝﾙﾁﾃﾈ ﾉﾂﾂﾅﾓﾙﾃ, ﾔﾖﾁﾞﾚﾛﾍ  ﾟﾚﾖﾓﾞﾕﾎﾏﾛ  ﾎﾍﾟﾖﾊﾚﾋ ﾒ ﾚﾛﾙﾐﾟ, ﾚﾝ ﾝﾊ ﾊﾊﾒﾏﾙﾙﾃ ﾌﾐﾜﾝﾘﾑ
ﾚﾐﾌﾒﾗ ﾝﾊﾗﾟﾞﾜﾐﾑ. ﾟﾘﾚﾝﾜ ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ ﾗ ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ ﾝﾏﾖﾄﾞﾜﾕﾝ ﾒﾅﾓﾝﾖﾒﾓﾗ ﾟﾘ ﾌﾔﾁﾉﾚﾋ ﾔﾘﾓﾚﾐﾚﾖﾑ
ﾝﾊ ﾏﾔﾛﾏﾕﾝﾕ ﾛﾛﾙﾝﾘ ﾉﾗﾛﾆﾇﾟﾔﾗﾖﾒﾞ ﾛﾚﾝﾛﾊ.
     ﾐﾖﾃﾖﾓﾔﾝﾗﾃﾘ  ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ  ﾗﾝﾁﾕﾍﾓﾞﾌﾈﾚ ﾘﾟ  ﾗﾟﾘﾖﾍﾟﾃ. ﾜﾖ  ﾕﾕ  ﾛﾈﾛﾞﾏ  ﾙﾓﾕﾕﾈﾚ ﾘ
ﾍﾖﾛﾕﾛ, ﾚﾝﾛﾔﾕﾂﾒ ﾌ ﾉﾝﾚ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾊ. ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾗﾔﾀﾏﾙﾆﾘﾜﾈﾚ ﾁﾖﾇﾁﾋﾏ ﾉﾂﾜﾊﾎﾙﾘ ﾒ ﾔﾔﾛﾘﾟﾋ.
ﾓﾘﾔﾔﾁ ﾐﾍﾀﾂﾘﾔ ﾝﾟﾅﾚﾜﾞﾍﾖ ﾙﾀﾝﾗﾋﾕ ﾛﾋﾟﾕﾋ ﾌﾔﾝﾆﾋﾗ.
     -  ﾟﾉﾚﾋﾔﾏﾙﾎﾂ ﾎﾖﾚﾛﾊﾘﾝﾒ!  ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ ﾀﾂﾘﾐﾁ ﾈﾏﾙﾁﾌﾎﾍﾀﾏﾜ! ﾕﾏﾜ  ﾗﾛﾕﾝﾘ ﾍﾈﾕ  ﾎﾍﾀﾏﾜﾄ
ﾓﾞﾕﾓﾏﾀﾘﾊ.
     - ﾞﾞﾍﾖﾓﾘ, ﾍﾖﾛﾕﾛ! - ﾊﾝﾁﾔﾓﾗﾚﾗﾛﾚ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ. - ﾂﾅ ﾋﾝﾒﾘﾘﾗﾈﾆ ﾖﾐ ﾞﾎﾕﾝﾜ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾔ?
Uno?
     -  Uno! - ﾓﾘﾔﾔﾁ  ﾙﾖﾓﾝﾉﾓ ﾙﾒﾏﾘﾄﾃ ﾙﾈﾚﾕﾀ. - ﾖﾓﾘﾗ ﾊﾔﾛﾒﾒﾝﾛﾏﾗﾜﾋﾓ ﾓﾔﾂﾗﾐﾘ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ
ﾞﾑﾕﾜﾈ ﾀﾛﾒﾊﾝﾇﾗﾖﾒﾞ ﾖﾖﾟﾞﾐﾍﾜﾞﾍﾖ. ﾀﾒﾏﾚﾚﾋﾓ-ﾙﾑﾕﾜﾓﾊﾙ, ﾔﾈﾙ ﾛﾝﾕﾏ ﾒ ﾊﾊﾒﾃﾛﾚﾔ.
     - ﾇﾏﾑ ﾕﾕ ﾘﾕ ﾐﾃﾎﾍﾁ?
     - ﾜﾘﾑ! - ﾙﾀﾒﾒﾜﾃﾕ ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ.
     - ﾜﾘﾑ! - ﾙﾀﾒﾒﾜﾃﾕ ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛ.
     - ﾔﾝﾙ! - ﾔﾘﾗﾚﾗﾛﾚ ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ.
     - ﾔﾝﾙ! - ﾔﾘﾗﾚﾗﾛﾚ ﾓﾘﾔﾔﾁ. - ﾒ ﾚﾑﾞﾓ,  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ.  ﾌﾟﾃﾑﾄﾎ,  ﾟﾘﾒﾏﾖﾏﾔ  ﾔﾜﾝ, ﾈ?
ﾀﾂﾊﾕﾝﾒﾒﾚﾔﾁﾆ-ﾒﾏ ﾒﾛﾍ ﾑ ﾀﾉﾌ.
     ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ,  ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ,  ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ  ﾗ  ﾓﾘﾔﾔﾁ  ﾌﾃﾀﾂﾚﾖﾗﾛﾒﾙﾋ  ﾒ  ﾚﾇﾓ  ﾃ  ﾛﾚﾔﾝﾅ
ﾉﾗﾛﾆﾇﾟﾔﾗﾖﾒﾞ ﾑﾈﾚﾐ.
     - ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ,  ﾛﾚﾏﾝﾘﾊﾗﾁﾆ  ﾐ  ﾁﾋ  ﾜﾖﾕﾕ! ﾊ ﾚﾔﾟﾏﾘﾋ,  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ, ﾞﾞﾕﾖﾕﾘ  ﾗﾈﾛ ﾝﾊ
ﾋﾝﾛﾘﾊﾊ ﾑﾒﾓﾋﾏﾚﾌﾜﾋﾓ ﾒﾗﾙ.
     - ﾛﾍﾘﾇﾊﾙ, ﾒﾞﾖﾍﾀ, ﾁﾏﾑﾆﾐﾛ.

     ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ  ﾗﾝﾇﾝﾊﾀﾂﾌﾖﾑﾐﾕ,  ﾒﾏﾚ  ﾗﾈ  ﾔﾓﾘ  ﾔﾏﾚﾝﾀﾙﾃ ﾕﾍﾒ  ﾑﾒﾓﾋﾏﾚﾌﾜﾋﾓ  ﾒﾗﾙ,  ﾒ
ﾊﾊﾁﾝﾕﾂﾛﾛﾇ ﾑﾟﾏﾘﾔﾔ, ﾁﾚﾝﾑﾅ ﾗﾝﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾚﾋ, ﾇﾜﾖ ﾞﾀﾘﾐﾀﾅﾘﾌﾗﾂ.
     - ﾘ! - ﾊﾝﾁﾔﾓﾗﾚﾗﾛﾚ ﾞﾗ.
     ﾒﾗﾙ  ﾚﾖﾑﾝﾘ ﾓﾔﾖﾊﾓ ﾜﾐ ﾍﾖﾚﾞﾌﾈﾄ ﾟﾉﾚﾔﾀﾅﾝ ﾞﾐﾚﾕﾔﾙ.  ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ, ﾈﾒﾘﾝﾚﾘ  ﾛﾚﾋﾋﾈﾎﾁﾆ,
ﾓﾔﾓﾔﾖ ﾓﾒﾒﾋﾏﾛ ﾏﾋﾝ ﾒﾑﾈﾓ ﾘ ﾌﾗﾔﾀﾏﾌ.
     - ﾛﾋ ﾌﾙﾔ ﾞﾎﾕﾝﾓﾘ ﾘﾝﾁﾜﾈ! - ﾑﾁﾔﾘﾗﾇﾊﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ.
     - ﾝﾔﾗﾖﾒﾞ! - ﾑﾈﾀﾜﾏﾇﾚﾘﾛﾄ ﾞﾀﾒﾇﾁﾕﾕﾐ.
     ﾒﾞﾖﾍﾀ  ﾟﾚﾖﾐﾕﾐﾈﾚ  ﾒﾎﾖﾚﾌ  ﾂﾍﾟﾕﾗﾋﾗ,  ﾈﾏﾓﾔﾁﾜﾇ  ﾕﾕﾕﾚﾊﾜ  ﾙﾖﾟﾂﾗﾖﾑﾁﾔﾐﾛ  ﾜﾏﾚﾟﾞﾖ,
ﾗﾟﾘﾔﾓﾏﾔﾅﾊﾏﾏ  ﾏﾋﾝ ﾂﾘ ﾒ ﾝﾔﾗﾖﾛﾃ,  ﾜﾖ  ﾙ  ﾔﾚﾛﾒﾞﾖﾛ ﾍﾝﾘﾀﾔ, ﾞﾜﾟﾔﾓﾘ  ﾚﾔ ﾁﾖﾍﾎﾛﾒﾙﾋ ﾕﾃﾍ
ﾒﾀﾘﾔﾆﾕ.
     -  ﾜﾖﾆﾝﾘ!  -  ﾏﾏﾏﾌﾐﾚ  ﾞﾗ. -  ﾗﾝﾔﾝﾔﾏﾙﾜﾍ ﾁﾞﾕﾄﾙﾞ, ﾙﾖﾜﾐﾎﾖﾐﾘﾕﾙﾎ ﾜﾏﾙﾎﾆ, ﾀﾍﾚﾋﾟ
ﾟﾔﾂﾅﾘﾔ ﾝﾏﾌﾔﾛﾒ, ﾟﾁﾞﾋﾃ ﾞﾞﾎﾖﾐﾀﾊﾚﾋ ﾇﾏﾚﾊﾀﾏﾝ ﾞﾐﾚﾕﾔﾙ  ﾘﾌﾗﾝﾊﾒﾝﾒﾘﾋﾝ ﾀﾘﾙﾁﾐ ﾒ ﾙﾚﾞﾐﾍﾜﾘﾉ.
ﾞﾔﾛﾅﾑ ﾛﾕﾛﾇﾅ ﾏ ﾒﾙﾙﾐﾕ ﾐ ﾀﾝﾒﾔﾏﾛ ﾖﾍﾟﾚﾒ. ﾔﾜﾕ ﾙﾖﾞﾐﾎﾈﾚﾘﾛﾄ ﾞﾐﾚﾕﾗ ﾀﾘﾙﾁﾞﾖ ﾊ ﾞﾏﾜﾄ ﾃﾃﾜﾖﾑ
ﾘ ﾙﾇﾁﾌ ﾎﾆﾘﾜﾘﾊ, ﾜﾞ ﾘﾕﾗ ﾑﾅﾓﾗ ﾛﾒﾉﾝ ﾁﾕﾐﾇﾚﾘﾔ ﾁﾞﾕﾙﾁﾋ, ﾕﾐﾐﾞ ﾛﾓﾗﾈﾔﾖﾛ ﾂﾘﾕﾙﾘ. ﾒﾕﾝﾓﾎﾈ ﾂ
ﾝﾒﾝ ﾐﾋﾕﾐ ﾓﾛﾒﾕﾜﾋﾏ  ﾘﾂﾚﾒ  ﾐﾚﾘ  ﾛﾓﾗﾈﾔﾖﾛ  ﾔﾕﾐﾜﾝﾅﾍ ﾜﾞﾍﾐ.  ﾌﾅ, ﾚﾍﾐﾏﾜﾈ, ﾔﾁﾕﾐ ﾐﾋ  ﾌﾃ
ﾖﾝﾊﾓﾗ, ﾁﾔﾖﾚﾌﾔﾐﾄ ﾟﾚﾐﾇﾛﾘﾙﾋ ﾞﾋﾔﾔﾀﾒﾚﾋ! ﾐ ﾜﾍﾞﾕﾚﾄ ﾜﾐﾛ ﾗﾎﾂﾏﾘﾝ ﾁﾘﾊﾀﾕﾖ ﾖﾓﾘﾗﾈﾙﾞﾌﾃﾄ - ﾒ
ﾙﾓﾔﾇﾊﾝ, ﾗ ﾒ ﾍﾘﾂﾔﾒ, ﾖﾓﾘﾗﾈﾙﾞﾌﾈﾎ ﾔﾕﾐﾜﾐ ﾚﾛﾙ ﾘ ﾘﾌﾗﾝﾊﾒﾝﾒﾅﾑ ﾑﾕﾛ! ﾖﾄ, ﾀﾏﾉﾎﾂﾊ!
     ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ, ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ,  ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ, ﾋﾝﾜﾏﾙ,  ﾏ ﾗﾊ ﾕﾗﾜﾒ ﾐ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾑﾁﾜﾈﾚﾘ ﾘﾌﾗﾝ
ﾑﾈ  ﾓﾀﾝﾋﾗﾜ  ﾗﾈ  ﾑﾕﾛﾃ;  ﾑﾕﾛﾃ-ﾏﾒﾜﾖﾛﾐﾜ,  ﾗﾝﾉﾏﾓﾙﾘﾌﾈﾎ,  ﾒﾅﾉﾟﾐﾛﾃﾑﾐﾕﾐ  ﾐﾘﾕﾍﾁﾘﾔﾐ   ﾀ
ﾞﾋﾖﾖﾝﾊﾟﾔﾝﾗﾃﾛ ﾝﾊ  ﾕﾗﾅ ﾌﾍﾀﾞﾖ.  ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ,  ﾝﾓﾊﾑﾊﾇﾀﾌ ﾌﾖ ﾑﾕﾛﾄ ﾟﾞﾜ, ﾒﾗﾔﾊﾓ ﾑ ﾐﾌﾚﾝﾜﾊﾚ
ﾛﾞﾗﾍﾁﾚﾒ. ﾙ ﾐﾌﾈﾁﾗﾜﾛﾇ ﾀﾕﾚﾌﾅﾕﾖ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾗﾟﾞﾁﾍﾚ ﾁﾌﾖﾘ ﾑﾒﾓﾔﾂﾒﾒ.
     - ﾀﾂﾘ ﾚﾟﾘﾎﾞﾏﾂﾆ ﾗﾎﾂﾆ ﾜﾂﾝﾜﾖﾑ... ﾁﾜﾖ ﾁﾀﾒﾌﾅﾐﾜﾄ ﾇﾕﾛﾚﾋ... ﾁﾜﾖ ﾁﾀﾒﾌﾅﾐﾜﾄ ﾁﾀﾒ...
ﾙﾁﾞ ﾜﾘﾗﾔﾀﾈﾁﾌ ﾁﾍﾁﾋﾚﾍ... ﾀﾂﾘ ﾚﾟﾘﾎﾞﾏﾂﾆ ﾙﾔﾜﾆ... ﾅﾁﾞ ﾁﾛﾓﾞ!
     - ﾗﾍﾁ, - ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾊﾗﾛﾆﾇﾜﾐﾛﾛﾚ,  - ﾍﾜﾖ ﾞﾀﾘﾙﾁﾞ  ﾍﾖﾛﾕﾛ. ﾖﾜﾘ  ﾝﾓﾊﾑﾊﾓﾗﾁﾆ ﾙﾑﾞﾏﾔﾂ
ﾔﾘﾉﾟﾞﾖﾛ ﾒﾕﾗﾐﾍ, ﾐ ﾘﾕ ﾀﾓﾚﾍﾐ ﾘﾟ ﾊﾀﾕﾟ ﾊ ﾝﾅﾊﾗﾙﾃ.
     - ﾗﾛ ﾜﾕ ﾖﾖﾚﾞﾎﾞﾊ ﾛﾒ ﾔﾊ,  ﾀﾏﾉﾎﾂﾊ? - ﾛﾓﾘﾌﾓﾎﾛﾛﾇ ﾝﾝ ﾛﾈﾛ. - ﾒﾛﾍ ﾝﾔﾗﾖﾒﾞ ﾚﾖﾀﾂﾊ,
ﾐ ﾂ ﾒﾛﾍﾄ ﾞﾎﾕﾏ ﾜﾏﾟﾁﾐ -  ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ! ﾙﾐﾐﾌﾊﾙ ﾒﾏ ﾜﾐﾛ ﾉﾂﾔﾏﾚ ﾙﾀﾊﾙﾏﾒﾀﾍﾛ ﾟﾘ ﾒﾟﾐﾓﾕﾔﾙ ﾖﾍﾟﾕ
ﾘﾌﾗﾝ ﾎﾍﾜﾌ ﾌ ﾕﾔﾔﾏﾓﾍ, ﾐ?
     - ﾉ ﾛﾕﾕ ﾗﾍ ﾞﾞﾖﾕﾍ, ﾚﾘﾋﾓﾐ  ﾉ ﾉﾊﾛ ﾔﾘﾏﾁﾒﾊﾊﾜ, -  ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ  ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ. - ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾒ
ﾀﾏﾀﾊﾝﾏﾎﾜﾙﾎ ﾞﾜ ﾔﾔﾝﾉ.
     - ﾚﾔﾟﾏﾘﾋ  ﾞﾗﾐ ﾝﾁﾜﾖﾚﾑﾏﾕﾔﾎﾜ  ﾖﾁ  ﾒﾘﾙﾄﾘﾃﾍﾜﾘﾉ, ﾒﾝﾓﾎﾈ ﾂﾒﾒﾌﾎﾂ ﾜﾍﾐﾏ, -  ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ
ﾒﾞﾖﾍﾀ, - ﾃﾌﾐﾓﾏﾜ ﾊ ﾜﾞﾌﾍﾜﾌﾔﾖﾛ ﾛﾏﾚﾜﾕﾖ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛﾕ ﾀﾊﾔﾂﾊ ﾙﾚﾘﾌﾖﾆﾝﾘﾋﾝ ﾜﾘﾘﾝﾖﾏﾕﾝﾓﾘ.
     - ﾋﾝﾜﾏﾙ, - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ, - ﾛﾞﾐﾕﾝ ﾜﾗﾍ ﾖﾐﾎﾈﾁﾌ ﾜﾍﾐﾕ ﾌﾖﾞﾀﾘﾙ?
     - ﾙﾞﾗﾍﾆﾝﾘ.
     -  ﾒﾝﾓﾎﾈ  ﾛﾋ  ﾔﾛﾞﾘﾖ  ﾅﾁﾞﾜ  ﾗﾟﾕﾔﾘﾏﾁﾗﾃﾘ  ﾛﾏﾚﾜﾘﾓ  ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾆﾌﾍﾁﾐ  ﾛﾓﾗﾒﾘﾟﾜﾞﾍﾖ
ﾛﾞﾚﾖﾕﾕﾗﾖﾒﾞ, ﾗﾍ ﾛﾞﾐﾍﾁ ﾁﾕﾛﾆﾘﾜﾄﾀﾏ ﾜﾈﾙ, ﾇﾜﾖ ﾁﾋ ﾗﾈﾓﾕﾗﾍﾇﾌ ﾏﾋﾝ, ﾁﾉﾌﾔﾈﾆ ﾊ ﾏﾒﾜﾖﾐﾃﾛ  ﾐ
ﾂﾕﾎﾍﾇﾌ ﾌ ﾅﾚﾌ-ﾙﾈﾀﾞ ﾇﾌﾏﾚ ﾗﾈ ﾒﾞﾎﾐﾙ, ﾐ?
     - ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ, ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ, ﾔﾈﾙ ﾜﾘﾎﾔﾈﾆ ﾚﾊ ﾂﾊﾒﾝﾕ ﾍﾖﾑﾞﾚﾐﾁﾌ?
     -  ﾁﾚﾝ ﾒﾒﾌﾎﾂ ﾍﾓﾏﾗﾊ, ﾚﾝ ﾓﾘﾊﾝﾀﾒﾚ ﾎﾗﾅﾒ, - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ  ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ. - ﾏ  ﾟﾘﾔﾜﾘﾂﾄ
ﾐﾕﾛﾗﾟﾞﾒﾋﾟﾋﾂﾕﾂﾎ  ﾕﾖﾁﾕﾚﾍﾍ, ﾚﾘﾚﾝﾀﾝﾆ  ﾁﾋ ﾝﾙﾁﾀﾘﾐﾚ  ﾘ ﾌ  ﾒﾝﾂﾘﾘﾂﾎ  ﾜﾈﾙ  ﾝﾒﾒﾁﾞ  ﾒ ﾕﾔ
ﾒﾅﾐﾒﾀﾊﾓ? ﾗﾛﾒ ﾒﾝﾜﾙﾈﾜﾘﾈ "ﾗﾔﾀﾏﾞ ﾀ ﾜﾉﾙﾝﾜ ﾒ ﾜﾏﾁﾘﾓﾋﾎ", ﾔﾖﾁﾞﾚﾛﾍ ﾂﾅ ﾏﾏﾔﾝﾔﾏﾛ ﾛﾖﾖﾔﾊﾚﾋ,
ﾝﾘ ﾚﾝﾛﾆﾒﾝ ﾗﾊﾌﾝﾛﾐﾈﾚ ﾗﾊ ﾈﾟﾕﾗﾌﾂ ﾟﾘﾔﾔﾉﾏﾕﾗﾏ?
     - ﾘﾀﾗﾑﾔﾐ ﾛﾞﾕﾖﾓﾞﾛﾚﾗ, -  ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ  ﾋﾝﾜﾏﾙ.  -  ﾜﾃ, ﾎﾖﾑﾞﾕﾄﾜﾞ.  ﾌ  ﾚﾏﾚﾝﾆ  ﾕﾐﾚﾛ
ﾝﾑﾉﾏﾏﾂﾏﾓﾋﾝﾘ  ﾒﾁﾞ-ﾗﾐﾐﾃﾎﾄ  ﾙﾃﾙﾐﾁ  ﾝﾊﾀ  ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ.  ﾘﾕ  ﾀﾂﾘﾐﾁ ﾒ  ﾌﾐﾁﾀﾒﾕﾔ  ﾜﾊﾋﾏﾗﾒﾕﾏ
"ﾁﾘﾓﾜﾕﾁﾕﾊﾕ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾊ ﾄﾒﾘﾛﾋ ﾂﾈﾛﾃﾇﾑ". ﾂ ﾜﾏﾕﾎ  ﾕﾛﾚﾋ ﾟﾉﾚﾋﾔﾏﾙﾎﾂ ﾎﾖﾚﾛﾊﾘﾝﾒ. ﾗﾈﾛ ﾝﾝﾎﾔﾝ
ﾏﾁﾔ ﾞﾎﾐﾜ ﾟﾊﾘﾁﾝﾏﾘ.
     ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾑﾘﾎﾍﾚ, ﾚﾊﾒ ﾗﾉﾝﾁﾗﾙ ﾌﾏﾒﾛﾉﾌ ﾓﾀﾝﾏﾔﾙ ﾙﾘﾝﾑﾏﾎﾏﾛ ﾙﾖ ﾖﾐﾕﾛ. ﾝﾝ ﾜﾖﾕﾕ ﾛﾚﾏﾛ
ﾚﾈﾖﾓﾕﾇﾓﾋﾌﾈﾁﾌ   ﾙﾘﾗﾁﾝﾚﾀﾂﾌﾛﾍﾉﾒﾝ.  ﾒﾛﾊﾏﾏ  ﾕﾍﾖ  ﾛﾘﾗﾖﾑﾐﾕﾐ,   ﾜﾕ   ﾘﾙﾁﾐﾗﾈﾑﾛﾒﾊﾏﾏﾛﾄ,
ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛﾈ,  ﾖﾐﾜﾍﾛ  ﾝﾏﾖﾄﾞﾜﾕﾝ  ﾒﾏﾘﾜﾃﾕﾐﾀﾌ  ﾔ  ﾕﾔﾜﾝ;  ﾖﾜ ﾃﾌﾐﾓﾕﾕ  ﾋﾟﾏﾑﾕﾂﾎ  ﾛﾖﾟﾞﾁﾒﾂ
ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ, ﾂﾘﾓﾀﾂﾅﾍ, ﾕﾕﾕﾚﾊﾕ ﾘﾚ ﾜﾘﾔﾖﾁﾘﾗﾈ ﾞﾐﾕﾄﾅﾋ.
     - ﾉ! -  ﾕﾏﾚﾘﾕﾔﾆ ﾗﾍ  ﾑﾋﾎﾍﾟﾖﾊﾓ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ. - ﾙﾜﾘﾖﾐﾁﾕ  ﾖﾍﾟﾚﾝ ﾙ ﾛﾕﾗﾇ! ﾛﾞﾒ ﾘﾂﾚﾒ
ﾙﾚﾘﾂﾒﾝﾜ ﾌﾍﾚﾘﾔﾐ ﾝﾂ ﾚﾃﾁﾌﾉ ﾒﾏﾝﾊﾊ, ﾌﾂﾘ ﾊﾔﾀﾗﾖ, ﾜﾞ ﾞﾐﾒﾃﾚﾈ...
     ﾑ  ﾍﾜﾛ  ﾛﾘﾗﾛﾁﾃ  ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾛﾕﾝﾒﾊ  ﾛﾀﾛﾅﾀﾏﾛ  ﾗﾈ  ﾁﾀﾘﾚﾂﾐﾚﾍ  ﾇﾐﾍﾐ  ﾜﾕﾛﾕﾝﾁﾗﾖﾒﾞ
ﾖﾍﾙﾁﾒﾒﾏﾝﾀﾈ ﾗ ﾕﾍﾖ ﾄﾞﾟﾖﾆﾃﾃﾐﾄ ﾔﾏﾊﾗﾆ.
     ﾜﾍﾜﾌ ﾋﾍﾀﾟﾘﾒﾝﾙﾛﾚﾑﾐ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾚﾕﾜﾕﾎﾏ ﾜﾛﾆﾚﾊ, ﾗﾟﾞﾋﾍﾕﾐﾕﾈ ﾞﾞ ﾕﾐﾅﾐﾖ ﾌﾟﾃﾑﾍﾘ.
     ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾛﾕﾎﾓﾔﾝﾗﾖ ﾀﾂﾝﾗﾗﾛ ﾗﾈ ﾑﾕﾛﾃ ﾗ ﾞﾙﾛﾀﾂﾒﾓ  ﾑ  ﾐﾌﾚﾝﾜﾊﾈﾁ ﾜﾘﾕﾔﾂﾝ. ﾏﾏﾖﾖﾛﾟﾘﾌ
ﾋﾚﾐﾑﾈ, ﾝﾝﾗﾈﾆﾐﾕ ﾀﾔﾟﾜﾈﾁﾌ ﾛﾓﾝﾒﾊ ﾔﾝﾛﾒﾚﾑﾋ:
     - Madra mia, ﾙﾘﾝﾈﾝ ﾚﾔﾑﾉ...
     ﾈﾑﾂﾘﾔﾏﾂ ﾃﾍﾚﾚﾗﾛﾚ ﾘ ﾌﾃﾐﾀﾘﾙﾗﾛ ﾋﾐﾚﾕﾜﾐﾙ. ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾝﾂﾔﾘﾊﾛ ﾍﾓﾏﾗﾊ.
     - ﾙﾛﾞﾜﾘﾗﾂﾏ! ﾙﾁﾞ ﾜﾘﾗﾔﾀﾈﾁﾌ ﾙﾇﾁﾌ ﾞﾛﾜﾂﾘﾊ! ﾔﾉﾏ ﾖﾓﾝﾘ ﾟﾂﾔﾘ!
     ﾊﾀﾕ  ﾛﾔﾝﾂﾚﾍﾚﾘ  ﾗﾈ  ﾐﾘﾕﾍﾁﾘﾔ  ﾊ  ﾞﾀﾊﾊﾝﾙ  ﾚﾛﾙﾕ  ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀﾐ ﾒ  ﾕﾏ  ﾗﾊﾙﾏﾛﾏﾕﾜﾃﾈ
ﾌﾔﾁﾉﾚﾗﾔﾘﾓﾚﾐﾚﾖﾑﾃﾈ ﾉﾂﾜﾊﾎﾙﾃ ﾌ ﾓﾔﾒﾘﾑ.
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾔﾚﾖﾒﾝﾝﾓ. ﾞﾞﾔﾘﾊﾒﾂﾐﾀﾌ ﾒﾙﾞﾐﾚﾐﾜﾞﾓ, ﾖﾜ  ﾞﾋﾓﾗﾗﾗﾛﾚ ﾓﾝﾉﾊ. ﾗﾊﾚﾔﾜ  ﾏﾋﾝ ﾀﾝﾒﾏ
ﾀﾌﾈﾜﾃﾕﾈﾀﾌ ﾌﾗﾔﾀﾏﾌ ﾗ ﾁﾟﾊﾏﾂﾒﾓﾏ ﾔﾏﾕﾋﾓﾒ.
     - ﾊ ﾛﾐﾍﾈﾖﾘﾗ! ﾏﾏ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾖﾛ! ﾟﾘﾀﾚﾘ!
     ﾘﾕﾗ ﾑﾚﾖﾀﾘﾕﾐﾀﾌ ﾒﾏ ﾐﾘﾕﾄﾎﾀﾎﾕﾝﾙ.
     ﾌ ﾏﾏﾑﾅﾚﾝﾙ  ﾜﾍﾚﾕﾞﾖﾜﾝﾘﾑ ﾁﾀﾝﾉﾙﾕ  ﾌﾙﾔ  ﾕﾃﾍ  ﾞﾘﾃﾈﾚ ﾖﾏﾕﾀﾚﾒﾑ  ﾒﾞﾕﾖﾀ. ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ,
ﾒﾅﾉﾔﾓﾊﾊﾇﾘﾓ  ﾗﾝﾁﾕﾍﾓﾝﾒﾔ,  ﾞﾞﾌﾍﾀﾘﾕ  ﾚﾟﾃﾋﾒﾂ  ﾝﾊ  ﾘﾊﾇﾊﾋ. ﾑﾞ ﾌﾕﾔﾗﾊﾗﾜﾞ  ﾗﾈﾀﾂﾝﾗﾗﾒﾂﾍﾘ
ﾂﾒﾀﾗﾝﾏ ﾖﾜ ﾟﾘﾒﾏﾇﾊﾓ ﾒﾞﾕﾖﾑﾞﾓ.
     - Santos, ﾅﾁﾞ ﾛﾖﾜ! ﾈﾏﾙﾁﾌ  ﾁﾍﾚﾞﾌﾍﾙ ﾘ ﾘﾌﾗﾝ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ. ﾆﾂﾘ-ﾚﾝ ﾑﾝﾌﾔﾂ? ﾋﾍﾖﾃﾖﾐﾔ?
ﾟﾘﾕﾝﾖﾘﾊﾈﾘﾗﾈ? ﾂﾑﾒﾑﾀﾂﾌﾈ? ﾜﾞ ﾉ ﾐﾓﾃ ﾍﾖﾛﾕﾛ, ﾗﾝﾔﾘﾎﾓﾘ ﾖﾍﾜﾏ!
     ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾋﾃﾚ ﾜﾘﾓﾝﾔ ﾘﾕ  ﾐﾕﾍﾈﾚ ﾑﾅﾙﾁﾀﾘ. ﾔﾗﾁﾜﾍﾟ  ﾈﾊﾔﾂﾍﾓ,  ﾊﾚﾐﾎﾍﾚﾕﾀ ﾔﾏﾓﾊﾏﾗﾝﾊ
"ﾙﾝﾛﾗﾍﾆﾝﾅﾍ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾅ ﾜﾗﾀﾖﾃ ﾇﾐﾖﾛﾌﾙ", ﾚﾈﾖﾒﾏﾀﾗﾒﾊﾓ  ﾒﾐﾕﾙﾁﾃﾔﾐ ﾗ ﾒﾎﾘﾂﾓ ﾑﾈﾛﾕﾚ, ﾙﾚﾞﾌﾕﾝ
ﾟﾘﾟﾂﾒﾛﾚﾑﾞﾌﾈﾚ, ﾇﾜﾖ ﾞﾕﾚﾍﾓ ﾕﾍﾖ ﾚﾐﾌﾒﾝﾙ ﾜﾊﾝﾀﾒﾚﾀﾏ ﾁﾚﾝ-ﾂﾘ ﾕﾔﾞﾋﾃﾆﾝﾘﾍ.
     - ﾚﾕﾘ,  -  ﾀﾔﾟﾗﾛﾚ  ﾞﾗ ﾗﾝﾜﾘﾁﾜﾘﾔﾛ. -  ﾞﾞﾛﾔﾝﾂﾚﾐ...  ﾛﾘﾖﾖ,  ﾚﾘﾂﾄ ﾖﾐﾍﾓﾎﾝﾝﾊ ﾑ
ﾛﾊﾊﾙﾃ,  ﾙﾘﾝﾈﾏﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ.  ﾂﾘﾘﾝﾟﾕﾐﾑﾞ  ﾙﾘﾝﾈﾕﾐ,  ﾐﾀﾘﾙﾗﾒ  ﾌﾏﾒﾛﾉﾌ ﾑ ﾞﾜﾒﾟﾋﾜﾛﾍ  ﾔﾌﾍﾟﾌ,
ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ  ﾗ  ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ.  ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ,  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ  ﾐ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ,  ﾚﾝﾛﾔﾈﾎ ﾔﾚﾛﾒ  ﾔﾚﾛﾒﾐ,
ﾙﾘﾝﾔﾏﾓﾏﾛﾒ ﾚﾝ ﾖﾏ ﾙﾏﾜﾘﾍ.
     - ﾚﾕﾘ, - ﾔﾗﾁﾜﾍﾟ ﾈﾊﾔﾂﾍﾓ ﾗﾟﾞﾍﾓﾝﾂﾒﾓ ﾀﾛﾈﾕﾂ, - ﾗﾌﾖﾜﾘ ﾌ ﾗﾝﾛﾒﾞﾗﾎ.
     ﾌﾌﾟﾃﾍ ﾊﾀﾕ ﾂﾍﾀﾂﾏﾘﾝ ﾒﾅﾘﾝﾁﾕﾐ ﾑ  ﾔﾌﾍﾟﾏﾟ. ﾏﾏﾖﾊﾚﾊﾙ ﾖﾍﾕﾔﾝ ﾗﾟﾘﾉﾚﾔﾛﾉﾔﾗ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ,
ﾁ ﾗﾍﾞﾀﾒﾇﾁﾝﾅﾔ ﾝﾉﾝﾁﾔﾝﾒﾍﾛ ﾒ ﾐﾍﾚﾃﾎﾒﾔ, ﾁ ﾌﾖﾖﾑﾝﾎﾓﾕﾗﾕﾊﾜ ﾔﾘﾏﾁﾗﾃﾛ ﾛﾒﾞﾝﾜ, ﾝﾓﾊﾑﾊﾓﾀﾏ ﾜﾈﾙ
ﾈﾒﾘﾝﾚﾘ, ﾟﾁﾞ  ﾕﾍﾝ ﾟﾘﾓﾝﾖﾒﾓ  ﾁﾀﾝﾉﾙﾃ ﾗﾈ ﾟﾋﾁﾈﾒ. - ﾒﾘﾚ ﾌﾂﾘ ﾌﾏ!  -  ﾂﾉﾎﾔﾛﾘ ﾌﾊﾈﾊ,  ﾙ
ﾑﾋﾙﾛﾆﾕﾗﾕﾊﾜﾒ ﾋﾚﾐﾑﾈﾛﾘ ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ. -
     ﾑﾞﾜ

     ﾀﾗﾚﾊﾘﾜﾋﾓ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ!
     - ﾝﾏﾚ, - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ, ﾒﾛﾊﾌﾎ ﾑﾘﾘﾁﾐ ﾎﾘﾂﾓﾘﾋﾝ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ. - ﾑﾞﾜ ﾅﾁﾞﾜ.

     -  ﾍﾀﾂﾆ ﾚﾝﾛﾆﾒﾝ ﾞﾎﾐﾜ-ﾕﾎﾐﾜﾁﾜﾊﾔﾝﾗﾃﾘ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ  ﾕﾏ  ﾁﾌﾍﾁﾕ,  - ﾛﾗﾝﾚﾘﾑﾜﾞ ﾑﾈﾎﾒﾒﾓ
ﾒﾞﾖﾍﾀ. - ﾜﾒﾙﾁﾕﾚ ﾀﾏﾜﾝﾅﾘ, ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ  ﾞﾑﾕﾜﾈ ﾀﾛﾒﾊﾝﾇﾗﾖﾒﾞ ﾖﾖﾟﾞﾐﾍﾜﾞﾍﾖ, ﾟﾐﾑﾔﾔﾀ ﾜﾘﾗﾔﾀﾈﾁﾌ
ﾁﾍﾁﾋﾚﾍ, ﾝﾝ ﾋﾃﾚ ﾝﾊ ﾊﾗﾂﾚﾐﾜﾕ ﾁﾈﾀ ﾝﾊﾏﾏﾔ. ﾗﾍﾂﾖﾏﾓﾗ ﾒﾅ ﾍﾒﾞ ﾙﾘﾝﾔﾊﾓﾗ?
     - ﾟﾚﾖﾓﾐﾕ? ﾕﾔﾂ, ﾗﾍﾁ, - ﾞﾋﾓﾔﾓﾁﾍﾜﾝﾘ ﾊﾖﾔﾘﾝﾜﾃﾌ,  ﾊﾝﾁﾔﾓﾗﾚﾗﾛﾚ ﾜﾒﾙﾁﾕﾚ ﾀﾏﾜﾝﾅﾘ. -
ﾞﾗ ﾊ ﾞﾀﾒﾔﾔﾀﾘﾟﾜﾞﾓ. ﾕﾏ ﾜﾊﾕﾔﾚﾏﾕﾔ.
     ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾝﾏ ﾗﾝﾜﾗﾐﾚ, ﾞﾗ ﾓﾗ ﾟﾏﾘﾑﾋﾖ ﾉﾟﾞﾛﾐﾚﾁﾉ ﾊﾞﾕﾚﾍﾓ ﾘ ﾝﾊﾚﾕﾔ ﾖﾀﾂﾊﾓﾋﾝﾅﾝ, ﾗﾛﾒ
ﾅﾁﾞ  ﾘﾕﾗ  ﾟﾘﾉﾔﾖﾊﾓﾗ ﾘ  ﾝﾊﾚﾕﾔﾓﾗ ﾕﾍﾖ ﾖﾐ  ﾛﾖﾐﾞﾓ, ﾕﾝ ﾒﾛﾍ ﾑﾔﾚﾛﾒ ﾟﾚﾐﾇﾛﾘ ﾊ ﾓﾒﾒﾎﾔﾝﾒﾍ.
ﾛﾘﾛﾚﾔﾀ ﾂﾈﾛﾃﾇﾑ ﾞﾞﾜﾖﾟﾞﾙﾐﾚﾁﾉ ﾖﾞﾕﾚﾍﾓﾘﾜﾄ ﾗﾅ.
     - ﾛﾆﾓﾐ, ﾛﾆﾓﾐ, ﾎﾎﾔﾝﾜﾓﾋﾜﾏﾕﾊ. ﾝﾝ, ﾈ ﾙﾞﾜﾖﾟﾋﾓ ﾎﾔ ﾘﾑ ﾊﾏﾁ.
     -  ﾘﾌﾗﾝ  ﾑﾈ  ﾑﾁﾏﾝ,  ﾑﾁﾏ  ﾏﾏ  ﾞﾎﾕﾝﾓﾘ! -  ﾛﾀﾛﾅﾀﾏﾛ ﾛﾊﾝﾙ  ﾍﾖﾚﾞﾛ  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾐ
ﾟﾐﾛﾙﾛﾕﾉﾓﾀﾏ. - ﾖﾃ ﾑﾁﾏ ﾗﾟﾘﾖﾍﾟﾏﾏﾔ ﾌﾂﾘﾚ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ.
     - ﾌﾙﾔ?  - ﾜﾒﾙﾁﾕﾚ ﾀﾏﾜﾝﾅﾘ  ﾃﾟﾊﾏﾂﾒﾓﾀﾏ  ﾑﾈ ﾖﾐﾗﾈﾑﾕﾛ ﾗﾟﾘﾖﾍﾟﾞﾁﾕﾝﾙ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ  ﾔﾓﾘ
ﾔﾏﾓﾊﾏﾗﾝ ﾌﾌﾟﾃﾍ ﾙﾁﾐﾕ ﾒﾝﾀﾊﾉﾚﾕﾖ, ﾗﾝﾟﾊﾊﾇﾘﾖ ﾊ ﾇﾂﾘﾘﾛ. ﾞﾗ ﾋﾚﾏﾎﾍﾚ ﾝﾊ ﾕﾗﾅ ﾗﾍﾞﾞﾗﾐﾛﾐﾈﾁﾗﾜ
ﾌﾏﾒﾛﾉﾌﾝﾜ.
     "ﾛﾔﾝﾂﾚﾐ,  ﾀﾜﾘﾚﾟﾘ, - ﾎﾛﾛﾐﾕ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ, - ﾊﾗﾔﾒﾀﾋ,  ﾜﾅ  ﾛﾚﾋﾋﾈﾔﾜﾛﾇ.  ﾏ ﾂﾏﾗﾔﾀﾆ
ﾗﾝﾁﾖﾖﾁﾀﾒ ﾕﾏ  ﾝﾊﾀﾗ  ﾄﾒﾋﾂﾀﾅ. ﾙﾛﾕﾚﾄ-ﾙﾐ ﾘﾚﾀﾎﾎﾈ ﾀﾎﾎﾈ ﾗ ﾞﾜﾚﾂﾔﾊ ﾚﾂﾔﾊ, ﾙﾑﾕﾚﾝﾂ ﾒﾗﾐﾖ ﾘ
ﾛﾕﾗﾗﾝ ﾊﾑﾕﾚﾝ, ﾁﾕﾙﾍﾟﾌ ﾙﾖﾜﾘﾖﾈﾔﾈﾆ?"
     ﾌﾏ, ﾜﾒﾙﾁﾕﾚ ﾀﾏﾜﾝﾅﾘ ﾒﾛﾍ ﾞﾞﾗﾇﾚ. ﾞﾗ ﾒﾗﾒﾗﾛﾚ ﾓﾘﾓﾝﾒﾘﾑ. ﾝﾝ ﾙﾖﾕﾐﾕ ﾗﾚﾕﾁﾈﾛﾘ.
     -  ﾌﾙﾔ! -  ﾞﾗ ﾀﾗﾀﾘﾒﾝ  ﾀﾊﾙﾞﾐﾟﾕﾂﾛ ﾑﾈﾜﾐﾌﾍﾀ ﾟﾚﾐﾛﾕﾚﾖﾆﾝﾘﾑ -  ﾀﾎﾎﾈ.  ﾞﾞﾔﾛﾞﾐﾓﾚﾔ
ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ, ﾐ ﾎ ﾔﾊﾔ ﾑﾐﾖ ﾊ ﾞﾀﾒﾌﾏﾇﾝ ﾔﾏﾝﾏﾒﾔﾝ.
     ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾘﾙﾁﾞﾚﾖﾕﾝﾘ  ﾏﾏﾓﾕﾇﾜﾃﾕ  ﾊ  ﾞﾀﾒﾔﾔﾀﾘﾟﾜﾃﾈ,  ﾏﾏ  ﾝﾒﾔ ﾁﾞ ﾐﾍ  ﾞﾀﾘﾌﾔﾛﾊﾓﾗ
ﾞﾛﾚﾏﾛﾆﾕﾊﾕ.
     ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ ﾐﾋﾕ ﾚﾏﾜ.
     ﾒ ﾖﾜ ﾑﾅﾓ ﾐﾕﾕﾃﾘ.
     ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾃ ﾛﾚﾏﾛﾘ ﾚﾟﾃﾎﾕﾝ ﾔﾅﾀﾏﾂﾆ. ﾌﾏ ﾞﾗ ﾐ ﾜﾕ ﾟﾖﾁﾕﾕ ﾌﾊﾈﾊﾚﾋ.
     ﾕﾖﾛ ﾜﾕﾕﾄﾖﾏ  ﾋﾃﾚﾞ ﾎﾃﾇﾐﾜﾄ. ﾝﾝ  ﾋﾖﾎﾛﾛﾇ,  ﾆﾂﾘ  ﾖﾁ ﾕﾍﾖ ﾓﾋﾟﾈﾜﾘﾉ  ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾒﾎﾘﾂﾓ
ﾚﾈﾀﾂﾊﾍﾁ. ﾝﾏﾚ, ﾔﾜﾝ ﾌﾝﾁﾜﾈﾁﾞﾁﾕﾝ ﾛﾒﾀﾋ ﾓﾕﾇﾓﾕﾜﾄ ﾜﾐ ﾇﾚﾝﾂ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ.
     ﾜﾐﾔﾖﾜﾕﾀ, ﾋﾚﾃﾋﾖﾙﾞ, ﾙﾘﾔﾀﾅﾊﾗﾁﾜﾖ ﾑﾗﾎﾖﾄﾝﾝﾊ, ﾝﾝ ﾙﾘﾝﾈﾏﾗﾁﾐﾕ:
     - Ay, ay, caramba!
     - ﾌﾏﾖﾏ ﾋﾚﾐﾑﾈﾛ ﾑﾘﾓﾋﾝﾘ, - ﾗﾟﾞﾂﾍﾞﾂﾊﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ.
     - ﾜﾒﾙﾁﾕﾚ ﾀﾏﾜﾝﾅﾘ, - ﾃﾛﾓﾊﾈﾊﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾇﾕﾙﾖﾁ ﾛﾏﾖ. - ﾌﾂﾘ ﾖﾞﾐﾛﾕﾊﾙ ﾙﾘﾔﾆﾏﾌﾔﾝﾜ.
ﾍﾀﾛﾒ ﾊﾀﾕ ﾗﾈﾆﾝﾝﾚ ﾞﾞﾔﾛﾞﾐﾜﾄ ﾝﾔﾒﾕ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ ﾗﾈ ﾇﾕﾛﾚﾔﾀﾅﾝ...
     - ﾚﾕﾘ, - ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ ﾜﾒﾙﾁﾕﾚ ﾀﾏﾜﾝﾅﾘ,  -  ﾂﾅ  ﾒﾝﾓﾎﾈ-ﾜﾘﾋﾛﾓﾌ  ﾌﾐﾓﾕﾕ,  ﾟﾁﾞﾋﾃ ﾝﾔﾒﾕ
ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ  ﾛﾚﾝﾘﾖﾖﾀﾂﾆﾆ  ﾑ  ﾟﾉﾚﾋﾔﾏﾙﾎﾂ  ﾎﾍﾑﾏﾜﾄ  ﾓﾞﾕﾓﾏﾀﾘﾊ  ﾛﾞﾍ  ﾖﾀﾇﾊﾙﾁﾛﾒﾊﾗﾂﾆ  ﾙﾟﾐﾑﾛ
ﾇﾕﾛﾚﾔﾀﾅﾝ ﾛﾃﾐﾟﾗﾝ?
     - ﾔﾘﾊﾛﾆﾇ ﾏﾝﾍﾍﾚﾐ, - ﾂﾍﾞﾂﾊﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ. - ﾐﾕﾕﾃﾔ ﾚﾚﾃﾚﾌﾉ ﾈﾜﾓﾏﾓﾏ.
     ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ  ﾟﾘﾟﾂﾒﾛﾚﾑﾞﾌﾈﾚ,  ﾚﾊﾒ ﾆﾕﾚﾍﾖ  ﾕﾍﾖ ﾞﾛﾏﾟﾝ ﾒ ﾙﾘﾗﾜﾏﾘﾝﾇﾗﾛﾍ ﾟﾚﾖﾀﾃﾗﾛﾚﾐﾛﾄ
ﾒﾞﾕﾖﾑﾐ ﾖﾐﾀﾂﾏﾘﾏ ﾈﾊﾔﾂﾍﾉ.
     ﾉﾔﾛﾘﾍ ﾀﾘﾉﾕﾗﾕ ﾚﾈﾖﾛﾒﾓﾝﾁﾆ ﾗﾝ ﾟﾚﾐﾛﾕﾚﾖﾆﾝﾘﾑ.
     -  ﾖﾝﾊﾍﾇﾌ,  ﾕﾍﾝ,  -   ﾑﾕﾈﾒﾞﾍﾖﾑﾕﾓﾕﾝ  ﾟﾚﾖﾇﾕﾙﾚﾏﾛ  ﾖﾐﾀﾂﾏﾘ  ﾇﾐﾖﾛﾌﾙ.   -  ﾇﾚﾝ
ﾔﾏﾑﾀﾂﾌﾐﾁﾕﾕﾄﾜﾞ ﾑﾈﾛﾕﾁﾈﾁﾕﾕﾄﾜﾋﾓ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ.

     ﾓﾘﾔﾔﾁ,  ﾗﾈﾀﾒﾒﾙﾁﾋﾌﾈﾎ,   ﾁ  ﾍﾘﾝﾜﾔﾐﾛﾘ  ﾚﾈﾓﾞﾛﾚﾜﾋﾖﾐ  ﾑﾞﾑﾋﾚﾐﾛﾈﾛﾘ  ﾌﾏﾐﾕﾐﾈﾚ  ﾝﾊ
ﾗﾚﾞﾃﾈﾓﾚﾝ  ﾚﾟﾕﾜﾄﾔﾓﾘ  ﾅﾁﾐﾐﾈ,  ﾝﾑﾏﾘﾜﾃﾕﾙﾎ ﾘ ﾙﾖﾛﾐﾟﾈﾚ ﾀﾝﾒﾝﾙ ﾎﾘﾂﾗﾆﾇﾛ;  ﾞﾗﾐ, ﾀﾜﾏﾇﾀﾌ,
ﾌﾏﾐﾕﾐﾈﾚﾘ ﾑﾈ ﾜﾘﾖ,  ﾏﾏﾟﾅﾝﾏﾒﾂﾐﾔﾁﾉ,  ﾚﾝﾖﾏ  ﾖﾀﾂﾊﾕﾝﾒﾒﾓﾗﾁﾆ ﾐ ﾞﾀﾒﾙﾔﾛﾒ  ﾕﾏ  ﾁﾜﾛﾞﾕﾗﾄﾙﾘ
ﾕﾍﾀﾂﾗﾐﾅﾋ.
     -  ﾛﾍﾒﾞﾎﾕﾎ  ﾒﾏﾟﾔﾀﾘﾔ!  -  ﾙﾀﾒﾒﾜﾃﾕ  ﾋﾝﾜﾏﾙ.  -   ﾑﾋ  ﾌﾙﾔ  ﾁﾏﾋﾝﾔﾗﾇ  ﾑﾕﾁﾍﾟﾞﾖ
ﾗﾔﾀﾏﾙﾔﾛﾉﾍﾁﾕﾛﾄ ﾙﾞ ﾖﾕﾔ. ﾜﾅ ﾙﾌﾚﾘﾕﾝﾜﾒﾔ ﾜﾐ ﾔﾊﾏﾀﾜﾐﾟﾝﾘﾑ ﾞﾛﾊﾚﾔ, ﾝﾊ  ﾖﾓﾕﾐﾌﾔ,  ﾐ?  ﾗﾛ,
ﾙﾞﾗﾍﾆﾝﾘ! ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ, ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾃ ﾜﾍﾐﾏ?
     -  ﾍﾌﾔ ﾖﾏ  ﾍﾛﾃ ﾋﾃﾁﾌ?  -  ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ  ﾌﾃﾀﾞﾔﾖ  ﾞﾞﾎﾕﾎﾛ  ﾔﾘﾏﾁﾒﾊﾂﾎ  ﾙﾖﾓﾐﾚﾖﾆﾝﾝﾆ
ﾙﾞﾚﾖﾐﾚﾝ. - ﾊﾝﾂ ﾘﾕ, ﾜﾐﾂ ﾗﾝﾔﾊﾘﾝﾚ ﾎﾘﾂﾓ ﾎﾘﾂﾓﾝ.
     - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, ﾖﾈﾜﾕﾔﾍﾜ ﾃ ﾜﾍﾐﾏ?
     - ﾌﾖﾁ ﾞﾗ!
     ﾎﾂﾏ  ﾛﾚﾏﾀﾅﾑ ﾀﾘﾍﾈﾟﾝﾅﾑ  ﾝﾚﾝﾘﾝﾚ ﾒ  ﾘﾏﾗﾋﾘﾏﾁﾅﾊﾏﾏ ﾌﾖﾙﾀﾝﾋ ﾀﾝﾘﾗﾊ ﾘﾛﾒﾟ,  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ
ﾑﾔﾚﾛﾒ ﾞﾛﾚﾂﾟﾒﾓﾀﾏ. ﾖﾈﾜﾕﾔﾍﾜ  ﾃﾙﾈﾚ, ﾟﾏﾘﾔﾒﾏﾘﾜﾃﾕﾙﾎ ﾀﾊﾏﾏ  ﾔﾌﾈ ﾗ ﾁ ﾍﾘﾝﾅﾘﾚﾝﾜ  ﾙﾖﾚﾕﾜﾍﾚ
ﾒﾗﾐﾖ ﾟﾘ ﾙﾁﾃﾙﾍﾜﾏﾖ.
     - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ! ﾋﾖﾚﾒﾊﾕ! ﾟﾐﾛﾚﾎﾟﾊ!
     ﾔﾏﾝﾏﾒﾔﾝ ﾜﾛﾁ ﾖﾏ ﾉﾊﾛ  ﾘﾚﾝﾑﾚﾈﾜ ﾃ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀﾐ. ﾙﾖﾓﾐﾌﾓﾔﾝﾗﾃﾘ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾝﾓﾕﾇﾓﾋﾌﾈﾚﾁﾉ
ﾊﾝﾚﾚﾛﾒ ﾂﾊﾒ, ﾀﾛﾘﾊﾜﾞ ﾁﾚﾝ-ﾂﾘ ﾗﾝﾂﾏﾘﾎﾛ.
     ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ ﾈﾕﾕﾒﾜﾃﾕ ﾗﾏﾛﾆﾞﾏﾜﾒ.
     - ﾅﾘ, ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ, ﾜﾐﾎﾖ ﾝﾂﾙﾘﾏﾗﾎﾕﾝﾒﾊﾚﾋ. ﾟﾘﾑﾓﾘ-ﾔﾈ, ﾑﾞﾑﾄﾛﾘ ﾌﾐﾜﾐ ﾌ ﾌﾝﾛﾍ.
     ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ  ﾚﾐﾜﾃﾕﾙﾎ ﾒﾗﾐﾖ  ﾟﾘ  ﾓﾔﾁﾜﾕﾗﾆﾏ,  ﾙﾚﾞﾌﾕﾝ ﾚﾘﾔﾔﾂﾊ, ﾖﾀﾂﾊﾊﾚﾏﾉ  ﾏﾏ ﾁﾘﾉﾝﾙ
ﾟﾊﾝﾁﾜ ﾙﾗﾓﾊﾘﾜﾋﾟ ﾐﾀﾚﾚ.
     ﾌﾟﾃﾑﾄﾎ  ﾒﾗﾍﾀﾛﾒ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ  ﾒ  ﾔﾖﾛﾝﾊﾚﾂ.  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾗﾊﾌﾔﾀﾐﾈﾚﾁﾉ ﾊ  ﾙﾞﾚﾐﾓﾞﾚﾍ. ﾝﾝ
ﾛﾔﾝﾂﾚﾍﾚ ﾝﾊ ﾋﾝﾜﾏﾙﾏ.
     - ﾃ ﾜﾍﾐﾏ ﾋﾖﾚﾌﾗﾖﾘ ﾒﾒﾌ, ﾒﾞﾖﾍﾀ.
     - ﾂﾊﾒ ﾝﾝﾘ ﾐ ﾔﾁﾜﾄ, ﾎ ﾑﾘﾓﾔﾝ, - ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ. - ﾇﾜﾖ ﾎ ﾝﾊﾌﾔﾛﾊﾓ? - ﾝﾝ ﾔﾐﾑﾝﾝﾓ
ﾑ ﾁﾜﾖﾟﾞﾗﾛ  ﾙﾞﾖﾕﾏﾂﾅ,  ﾋﾓﾕ  ﾎﾊﾗﾓﾊﾓﾗﾁﾆ  ﾚﾔﾝﾒ  ﾚﾟﾕﾟ  ﾗﾟﾘﾉﾚﾔﾛﾏﾑ, ﾑﾞﾑﾐﾑﾈﾒﾝﾀﾏ ﾘﾒﾝﾛﾘ
ﾔﾏﾝﾏﾒﾔﾝﾊ. -  ﾇ ﾑﾋﾋﾘﾏﾛ ﾎﾖﾛﾘﾗﾋﾔﾁﾊ, ﾉﾏﾑﾗﾐﾙﾐ ﾒ ﾊﾝﾛﾘﾒﾗﾂﾝ. ﾓﾏﾔﾗﾖ. ﾎ ﾒﾅﾉﾟﾐﾕ ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ,
ﾚﾘﾚﾝﾀﾅﾑ ﾞﾌﾏﾚ, ﾜﾞ ﾑﾈﾁﾞ ﾙﾖﾔﾂ ﾍﾖﾚﾞﾛﾖﾛ ﾝﾏﾎﾜﾋﾖ, ﾒﾏﾚ ﾝ ﾌﾔﾒﾝﾀﾙﾘ. ﾟﾖﾟﾞﾂﾖ. ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ
ﾁﾐﾁﾐﾏﾚ  ﾙﾝﾒﾋﾗ. ﾂﾅ, ﾗﾝ ﾚﾚﾈﾘﾝﾏﾑ ﾛﾕﾚﾍ, ﾛﾞﾏﾀﾋ ﾗﾊ ﾛﾇﾐﾖﾐ. ﾜﾞ ﾁﾚﾝ  ﾏ ﾛﾌﾔﾛﾊﾓ ﾓﾐﾕﾄﾇﾕ?
ﾛﾚﾏﾛ  ﾉ  ﾎﾓﾐﾜﾄ? ﾜﾕﾜ. ﾇ ﾖﾐﾟﾖﾁﾕﾕ ﾒﾂﾟﾒﾚﾋ  ﾍﾜﾖﾁ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ ﾕﾔﾜﾏﾌﾚﾕﾗﾕﾝ. ﾘ ﾎﾓﾎ ﾍﾜﾖﾒﾞ ﾉ
ﾊﾖﾏﾕ ﾊ ﾞﾐﾚﾚﾜﾕﾚﾃ ﾜﾕﾘﾚﾔﾁﾊﾕﾜﾞﾍﾖ ﾆﾃﾚﾉﾏﾝﾊ ﾐ ﾓﾐﾕ ﾍﾛﾃ ﾙﾘﾏﾒﾘ  ﾕﾏﾔﾏﾊﾏﾂﾆ ﾔﾝﾙ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ...
- ﾝﾝ ﾚﾈﾀﾂﾏﾘﾎﾝﾗﾖ ﾂﾜﾘﾓﾙ. - ﾞﾗ ﾕﾏﾔﾏﾕﾔﾂ ﾏﾋﾝ, ﾃﾙﾈﾓﾕﾜ ﾊ ﾜﾕﾖ ﾊ ﾒﾀﾉﾏﾋ ﾘﾕﾐ ﾑﾋﾓﾌﾔﾂ ﾙﾖﾓ
ﾔﾘﾎﾓﾌ... ﾑﾈﾆﾕﾖ, ﾏﾏﾇﾏﾔ ﾎ ﾁﾎﾍﾚﾐﾕ ﾅﾁﾞ?
     - ﾍﾖﾛﾕﾛ, - ﾗﾝﾁﾕﾃﾇﾐﾕﾙﾎ ﾈﾏﾗﾝﾂ ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓﾏ ﾘﾑ ﾒﾝﾜﾗﾈﾁﾋ. - ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ ﾂﾖﾏ ﾋﾝﾂﾘﾊ.
ﾗﾔﾒ ﾊﾖﾓﾕﾇﾜﾘ, ﾔﾈﾙ ﾞﾗ ﾊﾊﾓﾕﾇﾓﾘﾜ ﾗﾟﾘ ﾛﾊﾔﾂﾏ ﾚﾑﾞﾏﾑ ﾚﾐﾖﾗﾝﾇﾔﾐ.
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾘ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾌﾖﾇﾛﾒ.

     ﾊ  ﾅﾕﾗﾚﾟﾕ  ﾔﾖﾛﾝﾊﾚﾊ ﾝﾊ  ﾔﾏﾝﾏﾒﾔﾝﾏ ﾊﾗﾁﾏﾓﾝ  ﾄﾘﾙﾃﾞﾚﾍﾀﾆﾒﾘﾂﾎﾃﾍﾔ  ﾇﾝﾌﾝ,  ﾑﾏﾓﾝﾕ,
ﾛﾐﾎﾎﾃﾍﾔ  ﾒﾒﾌﾔﾝﾒﾍ   ﾀ  ﾝﾏﾖﾐﾋﾔﾕﾝﾒﾏﾕﾜﾞ  ﾘﾚﾂﾂﾈﾎﾔﾝﾗﾃﾛﾘ  ﾕﾈﾅﾚﾊﾕﾏﾜﾒ,  ﾙ  ﾞﾞﾜﾘﾎﾁﾊﾆﾈﾕ
ﾊﾒﾙﾃﾚﾈﾁﾝﾅﾔﾗ ﾁﾜﾍﾕﾚﾊﾔﾗ  ﾘ ﾋﾍﾖﾃﾔﾖﾟﾘﾑﾕﾔﾝﾗﾖﾘ ﾟﾏﾚﾚﾘﾀﾍﾘ. ﾑﾏﾓﾊﾙ ﾘﾚﾐﾛﾏﾙﾙ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ ﾂﾟﾊﾓ
ﾜﾐ ﾕﾐﾅﾞ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾊ, ﾐ ﾔﾜﾝ ﾗﾝﾚﾊﾏﾏﾛﾘﾙﾋ, ﾇﾜﾖ ﾝﾝ ﾌ ﾞﾔﾀﾔﾊﾗ. ﾑﾏﾓﾊﾙ!  ﾋﾍﾚﾋﾓ!  ﾙﾚﾞﾌﾕﾝ
ﾁﾊﾔﾝﾕ  ﾋﾍﾚﾞﾏ  ﾐﾖ  ﾒﾛﾍﾄ  ﾑﾏﾓﾊﾅ  ﾌﾈﾜﾘﾕﾄﾜﾋﾟ  ﾔﾝﾀﾘﾎﾔﾝﾅﾝ,  ﾀﾛﾘﾊﾜﾞ ﾙﾈﾟﾝﾘﾍ  ﾛﾞﾕﾖﾙﾞ,
ﾎﾖﾀﾂﾊﾊﾚﾏﾏﾔﾝﾕ  ﾖﾖﾚﾞﾁﾕﾗﾚﾘﾔ  ﾜﾐ  ﾚﾈﾀﾁﾌﾍﾁﾕ. ﾋﾍﾚﾋﾓ,  ﾒﾏﾚ ﾘﾌﾗﾝﾘﾒﾝﾕ ﾑﾐﾛﾝﾏﾍ ﾝﾑﾕﾈﾙﾞ ﾌ
ﾓﾂﾝﾗﾛﾍ ﾝﾘﾟﾋ. ﾞﾜ ﾖﾓﾝﾘﾋﾝ  ﾕﾍﾖ ﾑﾘﾎﾈ  ﾑ ﾍﾜﾖﾘ ﾔﾝﾀﾜﾞﾓ ﾓﾔﾂﾗﾍﾘ ﾚﾘﾔﾜﾐﾜﾍ ﾓﾋﾟﾈﾜﾘﾏ ﾓﾍﾔﾏﾑ
ﾖﾐﾛﾚﾊﾒﾊﾓﾝ ﾒ  ﾌﾖﾖﾔﾝﾝﾔ. ﾔﾊﾎﾔ  ﾗﾊﾒﾟﾋﾌ  ﾋﾚﾐﾑﾈ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾔﾓﾘ ﾊﾗﾔﾏﾓ ﾝﾝ ﾑﾕﾏﾛ, ﾔﾈﾙﾞﾍﾖ
ﾅﾒﾏﾚﾏ ﾁﾗﾃ ﾐﾃﾎﾛﾁ ﾁﾗﾐﾁﾌﾛﾇ ﾔﾜﾝ ﾊ ﾌﾂﾝ ﾕﾝﾇﾆ.
     - ﾉﾔﾛﾅﾑ... - ﾇﾕﾙﾚﾏﾛ  ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ - ﾐﾕﾕﾃﾘ, ﾚﾊﾒ ﾀﾝﾏﾋ ﾜﾐ ﾌﾍﾟﾈﾒﾕﾔ ﾓﾘﾘﾊ ﾒﾘﾏﾚﾕ
ﾗﾈﾇﾕﾍﾖ ﾒﾞﾚﾖﾓﾚﾊ ﾊ ﾛﾕﾔﾙﾗﾚﾏ; ﾅﾁﾃ ﾍﾖﾟﾃ ﾗﾈﾖﾋﾌﾈﾍﾂ ﾛﾗﾎﾉﾊﾇ.
     - ﾞﾞﾌﾚﾝﾀﾒ, ﾟﾁﾞ ﾜﾃ ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ, - ﾙﾖﾞﾀﾘﾙﾗﾛ ﾏﾋﾝ ﾓﾘﾔﾔﾁ.
     ﾍﾖﾟﾔﾅﾑ ﾗ ﾝﾏﾙﾙﾞﾕﾄﾙﾞ ﾛﾔﾂﾉﾏﾕﾜﾋﾓ ﾊﾗﾛﾆﾇﾜﾐﾛﾛﾚ ﾑﾅﾓ ﾟﾐﾎ ﾗﾝﾒﾜﾖﾟﾘﾜﾄ.
     - ...ﾐﾕﾕﾃﾘ, ﾚﾊﾒ ﾀﾝﾏﾋ ﾜﾐ ﾌﾍﾟﾈﾒﾕﾔ ﾓﾘﾘﾊ, ﾚﾘﾚﾝﾀﾝﾆ ﾜﾐﾑﾃﾑﾐﾈﾚ...
     - ﾏ ﾒﾘﾚ ﾗ ﾏ!
     ﾘﾕﾗ ﾘﾛﾗﾂﾓﾊﾕﾜﾞ ﾘﾉﾔﾀﾗﾛﾚﾘﾛﾄ. ﾑ ﾔﾌﾍﾟﾏﾟ ﾙﾁﾞﾉﾓ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ ﾙ ﾐﾃﾜﾃﾚﾚﾊﾔﾗ ﾒ ﾚﾛﾙﾐﾟ.
     - ﾗﾟﾐﾑﾌﾜﾃﾏﾔ!  ﾒﾛﾉﾌﾗﾂﾏ, ﾟﾁﾞ ﾉ ﾗﾟﾘﾗﾍﾀ! ﾐ ﾜﾍﾞﾕﾚﾄ ﾀﾚﾊﾎﾗﾂﾏ,  ﾒﾁﾞ  ﾐﾍ ﾜﾐﾎﾍﾜﾕﾜ
ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾁﾏﾋﾝﾔﾗﾇ? ﾎ?
     - ﾁﾏﾑﾆﾐﾛ ﾛﾕﾕ ﾙﾖﾖﾔﾗﾖ, - ﾑﾞﾑﾘﾏﾗﾒﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ.
     - ﾟﾘﾏﾓﾝﾘ! ﾊﾀﾕﾍﾖ ﾆﾕﾜﾊﾔﾀﾜﾄ ﾓﾕﾛﾇﾁﾞﾍﾖ.
     - ﾞﾞﾑﾌﾜﾞ? - ﾌﾖﾖﾜﾝﾁﾔﾝﾗﾖ ﾞﾞﾌﾚﾝﾀﾒﾓﾗ ﾞﾛﾚﾏﾛﾆﾕﾊﾕ. - ﾙﾖﾖﾔﾗﾖ?
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾟﾘﾗﾎﾂﾒﾓﾀﾏ ﾗﾈﾖﾐﾎ  ﾖﾁ ﾍﾜﾐﾄ ﾛﾈﾌﾔﾙ, ﾔﾖﾁﾞﾚﾃﾔ ﾓﾘﾘﾎﾉﾒﾔﾗ ﾓﾕﾈﾖﾐﾖﾐ ﾀﾜﾘﾚﾟﾕﾕﾐ
ﾁﾞ ﾗﾈ ﾜﾕﾍﾖ, ﾁﾞ ﾗﾈ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ, ﾜﾖ ﾑ ﾞﾜﾒﾟﾋﾜﾖﾔ ﾞﾔﾕﾝ.
     ﾗﾊ ﾖﾙﾝﾘﾔ  ﾑﾝﾒﾏﾂ ﾑﾅﾓ, ﾑ  ﾁﾝﾁﾜﾞﾛﾚﾗ, ﾇﾝﾌﾔﾁﾗﾃﾘ ﾁﾝﾉﾐﾞﾜﾕﾗﾙ ﾌﾍﾆﾕﾚ, ﾐ  ﾑ ﾂﾏﾗﾚﾋﾟ
ﾙﾞﾞﾔﾖﾘﾝﾅﾝ  ﾀﾃﾖﾍﾟﾚﾊﾝ  ﾞﾛﾅﾓﾗ  ﾖﾏﾕﾈﾘﾗﾃ, ﾀﾛﾘﾊﾜﾞ  ﾀﾊﾔﾂﾅ, ﾉﾟﾞﾂﾍﾜﾝﾅﾍ ﾑ  ﾂﾒﾝﾗﾕ  ﾌﾖﾓﾋ
ﾚﾛﾆﾌﾉ. ﾗﾔﾇﾊﾓﾋﾝﾅﾑ ﾀﾂﾘﾕ ﾑﾋﾚﾊﾏﾛﾛﾇ ﾗﾗ ﾍﾘﾂﾔﾒ ﾔﾂﾖﾁﾐﾜ.
     -  ﾓﾘﾔﾔﾁ,  ﾝ  ﾔﾔﾝﾉ  ﾗﾟﾕﾎﾓﾝﾖﾏﾕﾗﾕ.  -  ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ  ﾀﾜﾘﾟﾗﾛ  ﾉﾏﾊﾚﾘﾔ  ﾙﾞﾗﾟﾗﾚ
ﾔﾈﾟﾐﾗﾌﾏﾈﾊ ﾐ ﾜﾐ ﾕﾐﾀﾂﾔﾍ  ﾐﾛﾘﾒﾜﾞﾜﾈ  ﾀﾞﾛﾚﾏﾒﾒﾓ ﾟﾐﾛﾗﾗﾁﾊﾕﾗﾕ. -  ﾜﾃ ﾜﾞﾛﾐﾇﾌ  ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ ﾀ
ﾔﾏﾊﾎﾂﾒ  ﾚﾟﾘﾎﾞﾏﾂﾒ  ﾌﾝ  ﾔﾏﾙﾎﾂﾒ, ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ - ﾔﾘ  ﾌﾔﾁﾉﾚﾗ  ﾂﾚﾐﾓﾆﾊﾚﾗ,  ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ  - ﾔﾘ
ﾖﾓﾘﾗﾕﾏﾔﾀﾈﾁﾘ, ﾉ - ﾌﾝ ﾟﾘﾓﾝﾒﾒﾕﾊ ﾔﾌﾍﾜﾐﾎﾞﾏﾂﾘﾋﾝ, ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ - ﾔﾘ ﾌﾑﾕﾗﾈﾓﾆﾊﾚﾗ, ﾐ...
     - ﾙﾖﾆﾕﾖﾛ ﾎ ﾔﾘﾓﾕﾕﾗ ﾉﾊﾂﾆ ﾗﾝﾁﾕﾍﾓﾝﾒﾔ? - ﾜﾕﾎﾖﾑﾞﾕﾄﾜﾞ ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ.
     ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾉﾊﾁﾜﾘﾝ ﾝﾊﾀﾔﾛﾛﾇ ﾗ ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾙ ﾂﾛﾅﾉﾙﾞﾓ:
     - ﾈ ﾑﾕﾎﾄ ﾞﾞﾛﾓﾔ ﾔﾌﾍﾜﾐﾎﾞﾏﾂﾒ ﾙﾏﾜﾘﾍ ﾚﾃﾁﾀﾔﾕ ﾌﾘﾔﾜﾉ, ﾌﾟﾃﾐﾐﾈﾕ.
     - ﾇﾚﾝ ﾒﾏﾘﾜﾞ, - ﾛﾖﾒﾛﾊﾙﾗﾛﾛﾇ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ. - ﾇ ﾜﾕ ﾙﾖﾓﾃﾖﾈﾚ ﾞﾋ ﾅﾁﾞﾖ. ﾓﾏﾔﾗﾖ.
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾒﾑﾌﾝﾅﾗﾛﾚ.
     - ﾅﾘﾘﾝﾈﾘ. ﾒﾏﾖﾎﾃﾘ ﾟﾘ ﾗﾝﾛﾁﾈﾀﾐ. ﾗﾖ ﾀ ﾗﾊﾊﾁﾀﾊﾀﾜﾕﾍﾖ ﾓﾝﾉ, ﾏﾏﾟﾘﾔﾜﾘﾜﾍ, ﾙﾐﾐﾌﾊﾙ ﾒﾏ
ﾜﾐﾛ  ﾕﾏﾔﾏﾊﾏﾕﾜ  ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾂﾘﾓﾋﾚﾘ ﾘﾏﾗ ﾌ ﾕﾔﾔﾏﾓﾍ. ﾐ ﾌ ﾊﾝﾁﾔﾘﾔﾁﾏﾕﾋﾕ ﾖﾃ ﾁﾏﾗﾍﾛ  ﾖﾚﾍﾐﾘﾓ,
ﾒﾝﾜﾝ ﾕﾏﾔﾏﾚﾋ ﾕﾍﾖ ﾔﾉﾏ ﾘﾏﾗ.
     - ﾖﾕﾔ! - ﾁﾘ ﾙﾛﾕﾟﾖﾛ ﾒﾘﾙﾙﾛﾒﾒﾜﾃﾕ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ. - ﾉ ﾊﾔﾗﾝﾟﾗﾙ.
     ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾒﾟﾕﾙﾒﾝ ﾃﾟﾊﾏﾂﾒﾓﾀﾏ ﾑﾈ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙﾏ.
     - ﾓﾘﾔﾔﾁ, ﾜﾃ ﾞﾕﾚﾊﾊﾙ. ﾗﾈﾓﾕﾌﾈﾘ ﾖﾏ, - ﾗﾝﾔﾜﾖﾚﾚﾗﾛﾚ ﾕﾍﾖ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ.
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾝﾏ ﾔﾝﾓ ﾘﾚﾝﾀﾌﾈﾁﾌ  ﾍﾓﾏﾗ ﾘﾚ  ﾖﾛﾘﾗﾝﾛﾝﾟﾜﾞﾍﾖ  ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛﾈ. ﾜﾐﾔﾖﾜﾕﾀ  ﾎﾔﾁﾜﾖﾛ
ﾞﾜﾟﾏﾏﾗﾐﾎ ﾞﾗ ﾙﾝﾀﾌﾈﾚ ﾁ ﾛﾍﾐﾏ ﾛﾖﾟﾞﾁﾒﾂ.
     - ﾍ-ﾇﾝ!

     ﾁﾘﾟﾐﾘ ﾈﾏﾓﾔﾁﾜ ﾗﾝﾛﾘﾚﾜﾐ - ﾁﾐﾀﾂﾊﾇ ﾀﾞﾚﾖﾆﾚﾊ.
     - ﾖﾄ!..
     ﾚﾊﾒ ﾞﾀﾒﾇﾁﾝﾊ ﾕﾏ  ﾞﾃﾛﾞﾌ ﾁﾐﾀﾂﾊﾇ  ﾝﾔﾏﾎﾓﾐ,  ﾎﾛﾛﾐﾕ  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ,  ﾌﾔﾀﾐﾈ ﾜﾐﾍﾖﾁﾞﾌﾍ
ﾞﾘﾎﾎﾏﾚ. ﾔﾈﾙ ﾞﾗﾈ ﾞﾀﾒﾇﾁﾝﾘ ﾀﾂﾀﾂﾐﾁ, ﾚﾊﾒ ﾞﾀﾒﾇﾁﾝﾘ ﾗﾏﾅﾗﾍﾁ!
     ﾟﾘﾏﾑﾏﾔﾐﾑﾐﾗﾐﾔ  ﾟﾚﾇﾕﾕﾔ  -  ﾉﾟﾎﾔﾐ;  ﾇﾕﾕﾍﾀﾂ -  ﾍﾈﾚﾁﾜﾛﾙ,  ﾟﾘﾌﾁﾏﾐﾒﾗ.  ﾈﾘﾘﾝﾅ -
ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾗﾈﾐﾀﾘﾙﾗﾛ ﾙﾐﾓﾖﾊﾒ, ﾗ ﾞﾗ ﾓﾝﾒﾔﾖ ﾀﾕﾕ ﾕﾏ ﾟﾘﾌﾏﾂﾕﾐﾑﾋﾏ ﾗﾚﾕﾁﾐ ﾒﾞﾖﾍﾀﾐ.
     - Ole!
     ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾗﾝﾒﾏﾘﾜﾃﾕﾙﾎ, ﾚﾊﾒ ﾛﾐﾜﾈﾓﾞﾚ, ﾊ ﾆﾃﾎﾍﾀﾝﾘﾔ, ﾗﾗﾕﾛﾆﾐﾈﾁﾔﾜ ﾛﾐﾎﾝﾒﾍ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾏ.
     - Ole, ﾋﾝﾜﾏﾙ, ole!
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾞﾜﾊﾔﾁﾒﾓ ﾞﾞﾔﾓﾝﾝ ﾒ ﾕﾏﾟﾚﾈﾑﾘﾕﾙﾎ ﾚ ﾎﾊﾔﾀﾒ.
     ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾊﾞﾘﾕﾙﾎ  ﾓﾕﾈﾖﾐﾖﾐ  ﾑ  ﾆﾒﾜﾔﾀﾋﾓﾏﾂ  ﾛﾊﾝﾘﾟ ﾟﾏﾁﾘﾊ. ﾟﾞﾌﾕﾝ  ﾒ ﾎﾍﾀﾏﾜﾄ ﾝﾝ
ﾝﾙﾚﾋﾂﾈﾚ
     ﾇﾆﾐ-
     ﾁﾞ  ﾗﾍﾂﾒﾏﾘﾔﾝﾗﾃﾔ  ﾈﾊﾋﾗ ﾒ ﾔﾖﾟﾘﾎﾖﾟﾕ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾆﾕﾕﾖﾑﾕﾔ ﾏﾏﾑﾕﾛﾓﾘﾕﾙﾎ.  ﾞﾗ ﾖﾁﾚﾚﾃﾚ
ﾔﾌﾍﾟﾌ ﾒ ﾊﾊﾓﾕﾇﾜﾃﾕ.
     ﾗﾝ ﾚﾘﾘﾗﾔﾘﾘﾂ ﾑﾏﾙﾅﾕﾕﾄﾜﾞ ﾋﾘﾔﾛ ﾍﾖﾛﾕﾛ.
     ﾛ  ﾜﾕﾍﾖ  ﾐﾞﾕﾄﾜﾞﾓ  ﾊﾗﾔ,   ﾙﾖﾓﾃﾖﾈﾚ  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ.  ﾝﾏﾚ,  ﾂ  ﾝﾏﾋﾝ  ﾟﾘﾚﾔﾀﾉﾕﾜﾋﾓ,
ﾗﾝﾂﾚﾇﾀﾕﾗﾕﾊﾙ, ﾝﾌﾗﾒﾕﾍﾜﾝﾅﾑ ﾑﾘﾎ.
     - ﾙﾍﾔﾊ, ﾋﾝﾜﾏﾙ, ﾀﾎﾎﾈ!
     ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾚﾚﾛﾁﾞ ﾙﾖﾑﾕﾚﾕﾂﾛﾛﾇ ﾗ ﾝﾊﾒﾝﾝﾏﾞ ﾜﾐﾂﾍﾚ ﾔﾌﾍﾟﾌ.
     - ﾘ, ﾌﾟﾃﾑﾄﾎ, ﾔﾚﾛﾖﾌﾉ, - ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ ﾞﾗ. - ﾌﾟﾃﾑﾄﾎ, ﾒﾅ ﾕﾔ ﾟﾚﾍﾓﾁﾜﾈﾑﾛﾉﾍﾁﾕ!.. ﾇﾚﾝﾂ
ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ, ﾌﾂﾘﾚ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ!..
     - ﾚﾈﾀﾁﾔﾈﾕﾘ ﾗﾈﾛ, ﾓﾘﾔﾔﾁ! - ﾙﾖﾞﾀﾘﾙﾗﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ.
     -  ﾗﾍ ﾛﾞﾍﾛ,  ﾜﾕ ﾖﾖﾒﾃ! - ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾊﾝﾗﾌﾍﾚ ﾓﾕﾈﾖﾐ ﾔ ﾕﾔﾑﾝ, ﾗﾝﾔﾗﾇﾚ ﾚﾌﾍﾟﾅﾝ ﾀﾗﾀﾘﾒﾝ
ﾀﾊﾙﾙﾘﾗﾛﾁﾋﾏ ﾘﾂﾚﾒ.
     - ﾘﾏﾁﾛﾒﾏﾖﾒ, ﾋﾝﾜﾏﾙ!
     - ﾜﾕﾜ  ﾙﾚﾞﾌ, ﾕﾔﾂ  ﾛﾓﾝﾒ. ﾌﾃ ﾓﾞﾕﾎﾜﾋ  ﾝﾊﾗﾔﾏﾚﾋ ﾁﾊﾔﾗ. ﾔﾊ,  ﾌﾏ,  ﾁﾊﾔﾗ... - ﾞﾗ
ﾔﾝﾛﾁﾈﾚ,  ﾂﾚﾇﾀﾏ ﾍﾖﾚﾞﾌﾖﾘ,  ﾟﾘﾒﾏ  ﾝﾏ  ﾊﾀﾟﾘﾔﾜﾘﾕ, ﾟﾁﾞ ﾌﾙﾔ  ﾁﾜﾖﾎﾂ  ﾒ  ﾎﾓﾃﾜ.  - ﾒﾁﾞ
ﾛﾓﾔﾔﾝﾆﾈﾘﾓ? ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ!
     ﾜﾊﾕﾂﾛﾘ ﾊ ﾝﾔﾗﾐﾄ ﾂﾚﾛﾀﾐﾟ ﾊﾊﾁﾔﾖﾆﾘﾕ ﾊﾞﾕﾚﾍﾓ.
     - ﾏ ﾍﾖﾁﾞﾌ!
     ﾊﾀﾕ ﾑﾈﾀﾜﾏﾇﾚﾘﾛﾄ, ﾖﾐﾔﾘﾗﾇﾊﾓﾗ, ﾗﾊﾙﾑﾘﾛﾚﾔﾛﾒ.
     ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ,  ﾝﾊﾌﾔﾒ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ,  ﾂﾈﾏﾓ.  ﾔﾓﾘ  ﾕﾔ  ﾑﾅﾓﾝ ﾔﾌﾈﾓﾆﾊﾚﾋ  ﾔﾏﾊﾎﾂﾆ  ﾔﾗﾝﾝﾚ  ﾗ
ﾂﾚﾐﾓﾆﾊﾚﾋ ﾁﾏﾒﾂﾝﾎ. ﾖﾜ  ﾒﾘﾀﾔﾛ  ﾌ ﾒﾝﾜﾗﾈﾁﾃ, ﾗﾍ ﾝﾂﾙﾛﾀﾚﾊﾇ ﾟﾃﾁﾒﾂ  ﾔﾌﾍﾟﾘ, ﾘﾕ ﾓﾕﾚﾎﾏﾛﾛﾇ
ﾟﾃﾔﾈﾛﾘ ﾑﾈ ﾀﾂﾏﾕﾂ, ﾞﾗ ﾖﾈﾃﾙﾃﾑﾐﾕ ﾙﾝﾑﾛﾚﾑﾕﾗﾕﾊﾕ ﾚﾛﾙﾘ, ﾙﾘﾝﾒﾘﾌﾗﾛ ﾕﾈﾓﾞﾗﾇﾛﾘ ﾙﾖ ﾚﾘﾀﾛ.
     - ﾓﾐﾓﾚﾔ  ﾜﾗﾍ ﾟﾐﾛﾙﾙﾐﾑﾈﾁﾌ ﾌﾈﾛ,  - ﾝﾊﾒﾝﾝﾏﾞ ﾞﾀﾘﾔﾝﾛﾌﾐﾚ ﾞﾗ.  -  Compadres,  ﾇ
ﾖﾐﾂﾍﾚ ﾒ ﾋﾈﾟ.  ﾝﾏﾚ, ﾎ ﾝﾏ ﾏﾏﾅﾘﾌﾗﾛ ﾌ ﾉﾏﾀ,  ﾛﾓﾊﾈﾒﾚﾔ? ﾏ ﾗﾍ ﾞﾘﾕ. ﾗﾝﾂﾘﾔﾂ ﾇﾜﾖ ﾞﾞﾔﾈ ﾎ
ﾈﾏﾓ  ﾁﾃﾎﾈ,  ﾎ ﾃﾐﾍ  ﾜﾐﾁﾈﾚ ﾁﾖﾍﾎﾂﾆﾙﾎ ﾘ ﾙﾍﾁﾌ. ﾙﾖﾆﾕﾖﾛ? ﾞﾞﾁﾍﾛﾃ? - ﾛﾗﾟﾐﾂﾐﾑﾐﾕ ﾇ  ﾀﾐﾖ
ﾙﾔﾑﾉ. ﾗﾝﾂﾘﾔﾂ, ﾇﾜﾖ ﾝﾂ ﾇﾚﾝﾓﾘ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛﾐ ﾖﾕﾔ ﾁﾜﾈﾚﾞ ﾌﾍﾀﾕﾕﾍﾔ, ﾇﾏﾔ ﾝﾂ ﾌﾐﾜﾐ.  ﾘﾚ ﾌﾂﾘﾋﾝ
ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ ﾎ ﾁﾜﾈﾚ ﾟﾆﾇﾜ, ﾟﾆﾇﾜ, ﾟﾆﾇﾜ! ﾟﾘﾅﾁﾞﾖﾛ ﾎ ﾗﾊﾀﾔﾛ ﾌ ﾏﾏﾚﾝﾙﾝﾇﾗﾛﾍ "ﾓﾌﾈﾓﾐﾕﾈﾄﾐﾚﾈ",
ﾗﾓﾚﾈﾚ ﾂﾊﾔ ﾜﾐ ﾍﾐﾁﾐﾚﾍ ﾗ ﾁﾙﾍﾚ ﾇﾏﾚﾊﾀﾏ  ﾗﾔﾁﾗﾐ ﾝﾇﾏﾕﾋ ﾒﾅﾙﾝﾚﾒﾔ ﾒﾞﾕﾖﾀﾞﾖ. ﾅﾁﾞﾜ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ,
ﾐﾟ, ﾅﾁﾞﾜ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ!
     ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ - ﾂﾏﾗﾔﾀﾆ ﾉﾊﾛﾊ ﾍﾒﾞ ﾘﾟﾔﾀﾏﾌﾋ - ﾃﾂﾍﾚ ﾘ ﾌﾍﾟﾝﾝﾓﾀﾏ.
     ﾁﾍﾟﾝﾊﾇ  ﾖﾐﾙﾐﾀﾝﾊﾇ ﾙﾝﾒﾎﾙﾐ ﾛ ﾚﾔﾛﾏﾜﾝﾝﾗﾃﾛﾘ ﾗﾖﾛﾕﾚﾈﾛﾘ,  ﾙﾖﾓﾃﾖﾈﾚ  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ. ﾞﾗﾈ
ﾐﾋﾕﾈ ﾂ ﾝﾏﾋﾝ ﾒ ﾚﾛﾙﾐﾟ, ﾒﾝﾓﾎﾈ ﾝﾝ ﾝﾝﾝﾔﾒﾓ. ﾏ ﾂﾏﾗﾔﾀﾆ ﾘﾂﾚﾒ ﾍﾒﾞ ﾙﾛﾀﾂﾅ. ﾟﾁﾞ ﾇﾚﾝ? ﾇﾜﾖ?
     - ﾜﾐ ﾝﾓﾗﾆﾏ, - ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ ﾁ ﾂﾐﾟﾞﾔﾖ ﾝﾂﾔﾘﾊﾂﾅﾔﾗ ﾓﾕﾈﾖﾐﾖﾐ, ﾞﾕﾚﾍﾕﾘﾌﾈﾎ ﾒﾛﾍ
ﾖﾐﾗﾖﾑﾞ, - ﾔﾖﾒﾔﾊ ﾇ ﾇﾕﾕ, ﾖﾓﾝﾊ ﾎﾔﾝﾃﾐﾜﾐ ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓﾏ: "ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ, ﾝﾏﾛﾕﾕﾕﾐ ﾌﾂﾘ ﾚﾊ?"
ﾐ ﾎﾘﾂﾓﾊﾇ ﾀﾚﾊﾏﾏﾛﾊ:  "ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛ? ﾕﾔﾂ, ﾇﾚﾝ ﾁﾊﾔ ﾙﾕﾜﾙﾏﾛ-ﾔﾖﾏﾂﾕ,  ﾊﾔﾛﾒﾒﾗﾙ ﾋﾍﾚﾋﾓ ﾉﾝﾓ,
ﾙﾘﾗﾈﾏﾌﾇﾘﾓ  ﾙ  ﾑﾞﾛﾚﾝﾚﾊ". ﾙﾚﾋﾂﾐﾁﾕ?  ﾒ  ﾔﾜﾕ  ﾛﾘﾏﾗﾝ ﾎﾔ  ﾀﾊﾙﾄﾞﾜﾍﾚﾞﾛﾄ  ﾑﾁﾜﾘﾔﾇﾊﾚﾋﾁﾉ
ﾖﾓﾝﾘﾊﾟﾕﾖﾍﾜﾝﾘ  ﾙ ﾇﾕﾛﾚﾋﾎ, ﾛ  ﾊﾝﾁﾏﾔﾋﾎ ﾐﾍﾜﾉﾒﾕﾏﾜﾒ. ﾌﾝﾛﾐﾕﾏ ﾑﾅﾚﾋ  ﾞﾎﾕﾏ,  ﾟﾘﾌﾂﾜﾊﾓ ﾎ,
ﾞﾎﾕﾏ! ﾘ ﾔﾚﾝ ﾗﾗﾈﾔﾂ, ﾁﾚﾝ ﾏ ﾛﾒﾏﾖﾝ ﾍﾘ, ﾍﾜﾖﾘ ﾞﾎﾕﾝﾙ. "ﾋﾛﾓﾌ  ﾖﾖﾔﾙ". ﾒﾓﾗ: "ﾒﾅﾝﾝﾔﾒ ﾏﾏ
ﾜﾏﾕﾎ ﾗﾊﾔﾂﾖ". Caramba! ﾇﾚﾝﾂ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ  ﾝﾟﾊﾙﾔﾝ.  ﾗﾖ ﾛﾝﾏ ﾗﾚﾕﾌﾈﾁﾌ ﾗﾈ ﾌﾂﾘ. ﾇ ﾕﾘﾌﾛ, ﾎ
ﾖﾒﾊﾂ! ﾓﾘﾔﾔﾁ, ﾛ ﾚﾝﾑﾘﾑ ﾁﾞﾐﾍ ﾁﾐﾔﾖﾔ ﾂﾌﾖﾟﾘﾕﾖﾀﾌ?
     ﾍﾖﾛﾕﾛ, ﾊﾀﾕ  ﾏﾁﾔ  ﾞﾂﾍﾚﾞﾖﾓﾔﾝﾗﾃﾘ ﾂﾏﾔ, ﾆﾂﾘ  ﾗﾔﾀﾏﾎﾗﾛ ﾌ ﾅﾁﾞﾜ  ﾊﾔﾇﾏﾘ,  ﾞﾞﾔﾈﾆﾐﾕ
ﾋﾝﾛﾘﾊﾝﾙ.
     - ﾗﾍ ﾜﾐﾎﾖ, ﾜﾕ ﾍﾖﾑﾞﾚﾐ. ﾀﾛﾒﾀﾙﾞﾖ ﾔﾜﾞﾍﾖ ﾑﾁﾏﾋﾝ. ﾟﾘﾚﾝﾜ. ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ!
     ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ ﾛﾔﾂﾉﾏﾕﾜﾞ ﾌﾃﾇﾕﾕ ﾊﾞﾕﾚﾍﾓ.
     ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ  ﾙﾛﾃﾃﾍﾜﾝﾘ  ﾗﾝﾚﾒﾕﾂﾛ  ﾔﾖﾛﾝﾊﾚﾂ.  ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ  ﾙﾛﾃﾃﾍﾜﾝﾘ  ﾊﾔﾀﾗﾛﾚﾁﾉ
ﾖﾐﾀﾊﾚﾜﾞ.
     -  ﾙﾘﾔﾔﾛﾚﾏﾒﾆﾚﾔ,  -  ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾖﾜ, ﾝﾒ ﾕﾏ ﾚﾘﾋﾝ ﾝﾏ ﾋﾚﾏﾎﾇ, ﾝﾟﾝﾙﾁﾘﾌ ﾋﾚﾐﾑﾈ ﾑﾝﾒﾏ,
ﾀﾛﾘﾊﾜﾞ ﾘﾉﾟﾐﾃﾈﾚﾁﾉ ﾒ ﾞﾞﾕﾖﾑﾘﾀﾈﾛ. - ﾗﾏﾓﾔﾝﾊﾇ ﾞﾛﾘﾁﾏﾔﾆ, ﾋﾟﾃﾙﾗﾏ ﾟﾘﾎﾗﾛﾅﾝ ﾙﾞﾖﾔﾔﾀﾛﾈﾜﾂﾘﾊ
ﾗ ﾔﾏﾓﾋﾆﾘﾊ ﾞﾞﾎ ﾖﾁﾚﾚﾃﾁﾋﾖ ﾏﾑﾕﾑﾌﾜﾋﾖ ﾕﾔﾑﾘﾔ  - ﾝﾝﾒ ﾋﾝﾒﾘﾘﾎﾂ, ﾔﾐﾑﾐﾈﾚ ﾒﾞﾕﾖﾑﾐﾖﾐ, ﾝﾟﾉﾚﾋ
ﾓﾘﾊﾝﾀﾉﾚ. ﾞﾞﾜﾖﾛ ﾞﾎﾐﾜ ﾘﾑ  ﾕﾗﾅ ﾁﾚﾝ-ﾂﾘ ﾀﾔﾟﾁﾍﾁ, ﾒﾛﾍ ﾞﾞﾌﾖﾟﾐﾁﾐﾑﾐﾈﾚﾀﾏ, ﾚﾈﾀﾁﾜﾛﾞﾐﾈﾚﾀﾏ,
ﾒ  ﾟﾔﾀﾏﾏ ﾝﾑﾚﾈﾖﾞﾌﾈﾑﾈﾒﾑﾀﾏ  ﾙﾘﾝﾅﾘﾌ, ﾀﾛﾘﾊﾜﾞ  ﾛﾕﾝﾟ ﾛﾊﾔﾂﾊ  ﾙﾙﾒﾘﾏﾋ ﾛﾆﾌﾗﾝﾝ, ﾗﾟﾞﾟﾖﾓﾘﾜ
ﾉﾔﾛﾘﾍ  ﾑﾘﾎﾍﾜﾘﾏ, ﾈ ﾑﾝﾝﾚﾟﾘ  ﾗﾍﾒﾞ -  ﾉ. ﾇ ﾓﾕﾕﾈﾍ ﾓﾕﾛﾐﾞﾔﾐﾘ ﾒﾎﾖﾄ, ﾒ ﾐﾐﾑﾞﾜﾍ ﾂ  ﾜﾏﾕﾎ
ﾁﾕﾖﾑﾝﾘ  ﾎﾔﾛﾏ, ﾋﾝﾛﾘﾙ ﾛﾞﾓ ﾍﾚﾕ ﾛﾓﾊﾈﾏﾕ,  ﾜﾞ ﾌﾖﾁ ﾞﾗ ﾙﾁﾐﾗﾖﾑﾘﾜﾙﾎ ﾓﾚﾖﾛﾇﾏ. ﾟﾁﾞ  ﾐﾍ  ﾎ
ﾓﾘﾊﾝﾀﾈ? ﾇ  ﾒﾞﾌﾖﾟﾎ: "ﾎﾘﾂﾗﾆﾇ,  ﾑﾋ ﾁﾐﾁﾐﾕﾐ "Sartor  Resartus"  ﾙﾐﾚﾓﾔﾙﾕﾇ?  ﾑ ﾍﾜﾖﾘ
ﾚﾗﾐﾒﾕ ﾖﾃ ﾜﾐﾟﾖﾓﾘﾖ ﾐﾖﾛﾘﾎﾔﾝﾒﾍ ﾔﾓﾘ ﾜﾗﾛﾘﾙﾝﾄﾒﾐ ﾝﾔﾏﾎﾓﾋ..."
     ﾗﾈﾙﾞﾗﾍﾅ  ﾟﾚﾐﾇﾛﾊ   ﾖﾆﾕﾚﾍﾓﾌ  ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾊ  ﾕﾏﾔﾏﾚﾋ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ  ﾐ  ﾝﾂﾙﾘﾏﾒﾒﾚﾋﾁﾉ  ﾊ
ﾜﾕﾒﾏﾑﾕﾛﾚﾜﾞﾛﾚﾋ.
     ﾇﾏﾚﾊﾀﾏ ﾘﾏﾗﾊ ﾖﾜ ﾞﾋﾖﾇﾕﾕ ﾒﾑﾐﾚﾚﾏﾛ, ﾁﾍﾁﾋﾚﾍ ﾟﾐﾑﾈ  ﾝﾁﾜﾈﾜﾐﾌﾓﾗﾒﾊﾓﾀﾏ ﾙﾖﾓ ﾑﾊﾓﾙﾞﾗﾖﾛ
ﾔﾘﾔﾏ ﾘ  ﾍﾓﾎﾔﾏﾓ ﾑﾒﾏﾘﾄ ﾝﾊ ﾖﾀﾒﾏﾁﾔﾝﾗﾖﾔ ﾞﾔﾕﾝ: ﾂﾊﾔ ﾓﾒﾒﾋﾏﾛﾊﾙﾋ  ﾂﾏﾕﾋ - ﾗﾊ ﾅﾁﾘﾖ ﾖﾙﾝﾘﾔ
ﾐﾋﾕﾈ ﾞﾀﾏﾒﾟﾐﾛﾕﾏﾏ ﾎﾍﾑﾃﾂﾒﾏ,  ﾞﾗﾈ  ﾞﾞﾉﾊﾚﾏﾕﾈﾀﾌ ﾒ ﾐﾀﾇﾏﾏﾏﾛﾊ.  ﾓﾗﾈﾆ ﾕﾏ  ﾟﾉﾚﾊﾙ ﾚﾈﾖ ﾞﾗ
ﾛﾑﾘﾎﾍﾚ ﾕﾏ ﾕﾏ  ﾑﾊﾓﾙﾞﾗﾍ - ﾚﾕﾜﾕﾎﾏ ﾐﾈﾟﾐ  ﾌﾃﾒﾝﾊﾓﾏ ﾕﾏ  ﾐﾖ ﾚﾘﾔﾜﾐﾜﾃ ﾞﾞﾎﾃﾇﾐﾜﾄ  ﾜﾞﾁﾕﾝﾙ
ﾙﾘﾝﾅﾕﾈﾓﾞﾓ. ﾖﾜﾐ ﾙﾖﾀﾜﾘﾚﾟﾕﾕﾈ ﾑﾝﾒﾏ. ﾝﾝﾊ ﾙﾓﾕﾕﾈﾚﾐ ﾑﾕﾏﾚ.
     ﾌﾕﾏﾇﾊﾓﾔ ﾕﾖﾛ  ﾞﾞﾔﾈﾖﾐﾕﾖﾀﾌ,  ﾁﾚﾝ ﾞﾗﾈ  ﾛﾐﾂﾍﾁ ﾕﾖﾛ.  ﾔﾜﾝ  ﾗﾝﾚﾊﾏﾏﾛﾘﾙﾋ, ﾇﾜﾖ  ﾝﾝ
ﾙﾘﾗﾒﾕﾍﾙ  ﾕﾏ ﾊﾜﾘﾖﾈﾜﾘﾏ, ﾙﾚﾞﾌﾕﾝ ﾑﾏﾓﾊﾙ ﾍﾍﾘﾗﾏﾘ. ﾜﾞ ﾘﾕﾏ ﾝﾒﾒﾝﾜﾝ ﾕﾔ ﾜﾊﾝﾏﾛﾊ. ﾍﾈﾕ ﾐﾍﾀﾂ
- ﾒ ﾗﾏﾀﾊ ﾖﾆﾚﾘﾊ ﾑ ﾂﾏﾔﾜﾞﾓ ﾖﾞﾀﾊﾊﾔ ﾃﾔﾘﾏﾁﾒﾓﾏ ﾕﾏ ﾗﾔﾀﾏﾕﾝﾁﾒﾞﾂ. ﾔﾏﾊﾂﾈﾔﾈ ﾞﾞﾛﾔﾝﾂﾚﾍﾚﾐ ﾗﾈ
ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙﾏ.
     "ﾐﾍﾈ, ﾑﾞﾜ  ﾖﾜﾞ ﾁﾚﾝ, - ﾟﾘﾌﾂﾜﾊﾓ ﾝﾝ.  -  ﾗﾛ ﾆﾂﾘ ﾎ, ﾓﾐﾐﾍ ﾀﾛﾏﾗﾊﾕ  ﾌﾐﾓﾏﾜ ﾅﾁﾞﾜ
ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ". ﾞﾗ ﾛﾚﾋﾋﾕﾂﾛﾛﾇ ﾔﾙ. ﾏﾔﾂ ﾃﾐﾍ ﾜﾕ ﾗﾈﾓﾞ ﾋﾃﾚﾞ ﾖﾈﾄﾐﾜﾄ ﾔﾙ ﾚﾛﾙﾞﾓ. ﾕﾏﾚﾘﾕﾔﾆ-ﾜﾖ ﾗ
ﾞﾗﾈ ﾂﾛﾅﾉﾜﾃﾕﾈﾀﾌ ﾌ ﾖﾁﾒﾏﾚ. ﾗ ﾕﾓ ﾚﾝﾖﾏ  ﾕﾔ  ﾝﾊﾌﾝ ﾑﾅﾓﾝ ﾜﾊﾝﾏﾂﾆ ﾍﾛﾃ  ﾚﾛﾙﾞﾓ. ﾈ ﾞﾞﾜﾖﾛ,
ﾒﾘﾏﾛﾞﾐﾕﾝ, ﾟﾘﾚﾝﾜﾝ, ﾟﾁﾞ  ﾘﾕ ﾜﾕ  ﾑﾕﾏﾛ, ﾔﾈﾙ ﾕﾖﾛ  ﾐﾋﾜﾄ ﾓﾐﾕﾄﾇﾕ ﾒ ﾒﾏﾚ ﾒﾏﾐﾐﾌﾐﾁﾌﾛﾇ ﾝﾂ
ﾝﾓﾊﾑﾔﾐ, ﾙﾞﾜﾖﾟﾐﾉ ﾘﾏﾁﾜﾇﾜﾃﾕﾈ ﾔﾓﾘ ﾘﾝﾂ ﾎﾖ ﾂﾈﾏﾑ, ﾝﾝ ﾋﾘﾝﾁﾒﾓﾀﾏ ﾗﾈﾂﾂﾏﾒ ﾗ ﾗﾊﾊﾔﾀﾗﾛﾚ  ﾗﾊ
ﾛﾒﾞﾕ, ﾟﾂﾒﾛﾚﾑﾃﾉ ﾕﾏ ﾁﾏﾉﾔ  ﾒﾑﾋﾚﾏﾎ ﾌﾔﾒﾝﾀﾙﾘ. ﾔﾖﾒﾔﾊ ﾖﾜ  ﾞﾋﾍﾟﾝﾝﾓﾀﾏ,  ﾘﾕﾏ ﾃﾐﾍ  ﾀﾝﾉﾓﾏ
ﾞﾁﾒﾗ  ﾘ ﾛﾓﾔﾔﾒﾓﾏ ﾑﾕﾐﾖﾞﾚﾛﾙﾘﾖ ﾊﾖﾓﾕﾇﾓﾞﾖ ﾏﾏ ﾂﾏﾔ, ﾆﾂﾘ  ﾍﾘ,  ﾔﾘﾓﾕﾝﾘ  ﾉﾊﾂﾆ, ﾒﾏﾗﾊﾓﾝﾁﾆ
ﾌﾑﾘﾐﾛﾈﾘﾖﾙﾎ  ﾑﾏﾓﾊﾜ ﾙﾇﾁﾝﾘﾔ ﾑ  ﾂﾏﾔﾜﾞﾜﾍ.  ﾖﾐﾜﾍﾛ, ﾇﾜﾖﾐﾋ ﾙﾘﾗﾙﾜﾐ ﾑ ﾁﾏﾉﾎ,  ﾞﾗ  ﾙﾜﾞﾌﾈ
ﾖﾐﾌﾍﾟﾝﾝﾓ  ﾖﾐ  ﾝﾋﾝﾛ  ﾒ  ﾏﾏﾈﾊﾋﾏﾛ  ﾁﾍﾟﾕﾑ  ﾊﾔﾁﾆ  ﾋﾝﾀﾘﾌ, ﾀﾂﾊﾊﾇﾘﾓ  ﾊﾜﾕﾑﾈﾞﾝﾘ  ﾚﾏﾚﾒﾔ
ﾞﾀﾏﾒﾟﾐﾛﾕﾊﾜ, ﾁﾚﾝ ﾕﾖﾛ ﾖﾐﾟﾖﾁﾕﾕﾖﾀﾌ ﾔﾘﾗﾇﾊﾚﾋ, ﾁﾖﾍﾎﾂﾆﾙﾎ ﾘ ﾛﾕﾝﾒﾊ ﾒﾟﾘﾁﾈﾁﾌ.
     ﾌﾖﾖﾒﾚﾈﾈﾐﾉﾙﾋ, ﾞﾗ ﾀﾔﾛ ﾖﾍﾓﾛﾏﾕﾜﾞ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾑﾞ ﾛﾕﾔ, ﾁ ﾙﾖﾚﾃﾑﾈﾙﾀﾅﾚﾊﾜﾒ ﾋﾚﾐﾑﾈﾛﾘ; ﾒ
ﾒﾝﾓﾎﾈ  ﾝﾝ  ﾙﾖﾎﾒﾒﾓﾀﾏ  ﾌ  ﾌﾑﾕﾚﾇﾄ,  ﾒﾛﾍ  ﾂﾒﾒﾌﾔﾛﾒ  ﾕﾔ  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾐ,  ﾊ ﾙﾏﾜﾒﾝ ﾀﾕﾋﾇ,
ﾑﾞﾑﾊﾟﾐﾃﾈﾍﾉﾒﾝﾀﾏ ﾎﾖﾛﾞﾓ. ﾐ ﾑﾁﾏ ﾊﾓﾀﾝﾋ ﾞﾞﾗﾇﾚﾘ, ﾁﾚﾝ ﾁ ﾗﾐﾛﾘ ﾁﾚﾝ-ﾂﾘ ﾗﾟﾞﾒﾙﾄﾞﾎﾐﾁ...
     -  ﾂﾅ  ﾖﾞﾞﾑﾌﾏﾛ! -  ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ,  ﾕﾝ  ﾂﾝﾚ  ﾕﾕ ﾝﾔﾝﾛﾔ.  ﾕﾔﾛﾆﾏﾎ ﾑﾅﾓﾝ
ﾀﾊﾏﾟﾃﾂﾈﾁﾌ ﾁﾈﾟﾋ.
     - ﾛﾒﾏﾖﾒﾚﾔ ﾜﾗﾍ, ﾙﾂﾘ ﾇ? - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ.
     ﾖﾍﾓﾛﾏﾕﾜﾞ ﾘﾕ ﾀﾔﾏﾓﾏﾛ ﾔﾘﾂﾓ ﾙﾖ ﾙﾞﾖﾕﾏﾂﾏ.
     ﾌﾏ,  ﾔﾝﾔﾏﾛ ﾘﾕ, ﾌﾂﾘ ﾙﾓﾕﾕﾈﾚ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ  ﾐ ﾑﾁﾏ, ﾟﾁﾞ ﾛﾊﾎﾗﾊﾕﾝ ﾁ ﾗﾐﾛ, ﾂﾘ, ﾒﾏﾚ ﾘﾕﾗ
ﾟﾘﾀﾚﾘ ﾌﾙﾔ ﾒﾖﾍﾀﾂﾏ ﾊ ﾛﾐﾍﾈﾖﾘﾗ, ﾙﾛﾕﾈﾁﾗﾕﾛﾇ ﾗ, ﾚﾊﾒ ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ, ﾐﾕﾑ ﾊﾗﾝﾊ ﾗﾋﾏﾗﾃﾔ.
ﾟﾘ ﾔﾔﾀﾏ ﾚﾝﾓﾘ  ﾒﾏﾚ  ﾛﾋﾂﾉﾊﾓﾏﾁﾆ  ﾚﾔﾜﾗﾖﾁﾐ ﾒ ﾒﾏﾖﾎﾃﾘ ﾟﾘ  ﾖﾆﾕﾚﾍﾓﾘ  ﾗﾈﾁﾏﾍﾐﾑﾐﾕ ﾉﾟﾎﾔﾐ,
ﾐﾐﾕﾈﾜﾁﾒﾘﾂﾏ ﾗﾈ ﾝﾔﾗﾖﾘ ﾝﾘﾋﾔ ﾘ ﾎﾍﾟﾖﾊﾙﾋ ﾀﾝﾒﾝﾙ ﾑﾈ ﾞﾛﾏﾟﾗ  ﾔﾚﾛﾒﾘﾟ, ﾟﾂﾒﾛﾚﾑﾐ ﾒﾝ ﾟﾞﾛﾓﾗ,
ﾁﾜﾈﾜﾞﾌﾐﾚﾘﾛﾄ ﾁﾕﾙﾓﾔﾕ,  ﾕﾛﾆﾈﾏ;  ﾖﾓﾘﾗ ﾏﾏ ﾔﾚﾛﾒﾘﾖ ﾖﾜﾘ ﾌﾃﾄﾞﾎﾐﾚﾘ  ﾑﾈ  ﾓﾒﾏﾘﾋ, ﾞﾎﾐﾜ ﾗﾊ
ﾌﾟﾃﾍﾐﾛ ﾒﾘﾏﾑﾀﾊﾁﾏﾛﾒﾙﾋ, ﾟﾘﾒﾏ ﾁﾗﾖﾑﾐ  ﾗﾍ ﾞﾀﾒﾀﾔﾛ ﾁﾍﾟﾕﾎ  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛﾈ  ﾀﾂﾘﾇﾁﾌ  ﾌﾖ ﾑﾁﾏﾔ
ﾑﾕﾕﾐﾙﾞﾕﾍﾞﾘﾒ ﾐ ﾐﾕﾕﾐﾖﾝﾏ, ﾚﾏﾚ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾝﾝ ﾍﾖﾁﾞﾌﾐﾚﾁﾉ ﾖﾁﾔﾊﾚﾋ ﾚﾊﾒﾝﾕ-ﾜﾖ ﾞﾀﾒﾒﾏﾗﾊﾕﾗﾕ ﾒ
ﾊﾀﾕ ﾎﾖﾚﾖﾗﾃ ﾐﾋﾕﾐ ﾂﾜﾘﾓﾙﾝﾝﾚﾋ ﾘ ﾚﾈﾀﾁﾜﾛﾞﾘﾜﾄﾀﾏ.
     - ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ, ﾙﾖﾙﾐ ﾜﾍﾐﾏ ﾗﾍ ﾐﾋﾕﾖ, ﾛﾋ ﾎﾖﾀﾂﾊﾓﾗ ﾂﾚﾐ ﾖﾕﾚﾒﾏﾛﾊ. ﾗﾝﾁﾖﾖﾁﾀﾒ.
     ﾊ ﾖﾕﾚﾒﾏﾛﾊﾝ, ﾞﾞﾛﾚﾏﾒﾕﾍﾜﾝﾅﾝ,  ﾙﾐﾔ ﾊ ﾛﾐﾍﾈﾖﾘﾗﾍ, ﾝﾂﾚﾈﾕﾐﾕﾖﾀﾌ ﾜﾘﾗ  ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾐ, ﾊ
ﾏﾏ ﾝﾒﾔ ﾁﾕﾗﾐ ﾗ  ﾍﾟﾖ ﾁﾕﾟ,  ﾒﾁﾞ  ﾗﾈﾓﾕﾌﾈﾚ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ ﾌﾝ  ﾝﾏﾋﾝ  ﾘ  ﾟﾖﾓﾘﾕ  ﾋﾚﾏﾎﾍﾁﾌ  ﾗﾈ
ﾀﾒﾏﾘﾙﾐﾈﾁﾗﾙ ﾖﾐﾟ.  ﾒ ﾋﾓﾔﾁﾜﾇﾈﾕﾓ ﾋﾚﾐﾎﾐ ﾖﾕﾚﾒﾏﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾝﾊﾗﾔﾏﾓ  ﾝﾓﾚﾖﾛﾝﾘﾙﾁﾌ  ﾜﾖﾒﾞ,
ﾁﾚﾝ ﾞﾗﾐ ﾞﾕﾚﾍﾕﾘﾌﾈﾚﾘ, ﾒ ﾋﾚﾐﾑﾈ ﾔﾓﾘ ﾕﾏﾟﾘﾓﾜﾘﾕﾐﾀﾌ  ﾛﾓﾔﾗﾊﾔﾗ. ﾔﾚﾛﾒﾘﾏ ﾚﾝﾖﾏ ﾏﾏﾜﾘﾘﾒﾐﾕﾐ.
ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾙﾞﾛﾕﾂﾛﾛﾇ ﾖﾕﾚﾒﾏﾛ.  ﾘﾕﾗ ﾗﾊﾌﾟﾞﾐﾈﾚﾘ. ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ  ﾝﾊﾗﾔﾏﾓ  ﾁﾋﾛﾇﾆﾃ,  ﾖﾐﾚﾛﾒﾖﾜ
ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾞﾌ ﾊ ﾐﾕﾕﾖﾀﾝﾏﾎﾜﾋﾟ  ﾖﾓﾕﾉﾕﾗﾏﾟ, ﾗﾟﾞﾟﾖﾓﾏﾃﾐﾄ ﾇﾏﾘﾔﾗ ﾌﾍﾆﾝﾘﾙﾁﾌ, ﾏﾁﾔ ﾘ ﾏﾁﾔ ﾀﾊﾏ
ﾝﾂﾚﾈﾕﾕﾗﾕﾊﾅ ﾌ ﾕﾔﾙ, ﾗﾍ ﾗﾁﾁﾍﾖﾐﾈﾁﾗﾅ ﾒ ﾕﾔﾁﾔﾖﾜﾇﾊﾍﾛﾋﾟ.
     ﾖﾜ ﾟﾘﾌﾜﾏﾕ  ﾉﾔﾛﾅﾑ  ﾞﾘﾎﾎﾏﾚ  ﾌ ﾊﾝﾗﾎﾛﾄ.  ﾒ  ﾘﾞﾔﾟﾏﾕﾔﾝﾒﾐ  ﾝﾁﾜﾈﾚﾌﾗﾃﾔ  ﾝﾏ ﾙﾟﾐﾑﾛ
ﾀﾞﾘﾉﾟﾐﾑﾐﾚﾘ, ﾁﾄﾎ ﾓﾚﾇﾖﾝﾊﾇ ﾟﾃﾔﾈ ﾞﾀﾘﾚﾎﾝﾝﾓﾏﾁﾆ ﾒ ﾜﾕﾖﾛ.
     ﾏ ﾗﾊﾚﾔﾜ:
     - ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ!
     - ﾁﾌﾐﾜﾌﾉ!
     -  ﾚﾊ  ﾔﾊﾎﾔ ﾝﾏ ﾛﾛﾋﾕﾙﾎ!  - ﾗﾊﾒﾟﾘﾁﾈﾚ  ﾓﾘﾔﾔﾁ -  ﾒ ﾕﾔ ﾟﾘﾉﾟﾘﾕﾙﾎ, ﾟﾘﾒﾏ  ﾖﾎﾈﾚ.
Compadres, ﾒ ﾌﾈﾜﾝﾝ ﾍﾒﾞ!
     - ﾌ ﾊﾏﾝﾗﾛ! - ﾖﾐﾔﾘﾗﾇﾊﾓﾗ ﾒﾛﾍ.
     - ﾜﾕﾜ! - ﾏﾏﾒﾘﾗﾗﾛ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ. - ﾝﾘﾟﾜﾞﾓ ﾊﾝﾗﾎﾛﾄ, ﾏ ﾑﾈﾐﾞﾕﾍﾍ!
     ﾚﾚﾐﾆﾐﾃﾍﾒﾞ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀﾐ ﾙﾖﾑﾞﾕﾖﾙﾛﾒ ﾊ ﾑﾐﾗﾕﾂ.

     ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ   ﾐﾋﾕ  ﾗﾝﾇﾜﾐ   ﾜﾕﾙﾘﾏﾒﾎﾖﾞﾞﾎﾖﾐﾕﾗ   ﾊ  ﾐﾕﾕﾖﾛ   ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾍ,  ﾞﾞﾋﾘﾗﾂﾅﾑ,
ﾞﾀﾒﾟﾔﾁﾊﾕﾜﾋﾓ, ﾙ ﾆﾘﾛﾚﾊﾜﾒ ﾕﾝﾓﾜﾇﾛﾘ.
     ﾏﾋﾝ ﾔﾚﾛﾖﾌﾉ ﾔﾟﾐﾁﾕﾝ ﾒﾑﾐﾟﾐﾕﾐ ﾜﾐ ﾗﾍﾒﾞ.
     ﾒﾉﾝ  ﾀﾊﾏﾑﾕ  ﾗﾍ ﾑﾕﾚﾕﾝ, ﾔﾝﾔﾏﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ, ﾁﾚﾝ, ﾚﾘﾋﾓﾐ ﾒﾌﾔﾂ  ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ,  ﾛﾊﾊﾗﾝﾅ
ﾕﾗﾗﾌﾍﾟﾓﾊﾆﾁﾁﾉ  ﾙ  ﾒﾞﾚ,  ﾈ  ﾙﾞﾍﾌﾏ  ﾞﾗ  ﾗﾟﾞﾟﾖﾓﾘﾜ ﾗﾝ ﾂﾚﾖﾁﾃﾊﾘﾂ, ﾞﾋﾐﾁﾐﾜﾍﾚﾏﾖ  ﾌﾝﾜﾘﾊ
ﾄﾞﾁﾍﾁﾁﾉ ﾗﾚﾕﾌﾈﾁﾌﾛﾇ ﾗﾗ ﾘﾒﾝﾝ, ﾒﾓﾗ ﾒﾅﾓﾗﾒﾊﾚﾋ ﾟﾘﾔﾝﾘ, ﾒﾓﾗ ﾕﾃﾍ ﾄﾃﾐﾍ. ﾀﾕﾍﾖﾓﾝﾉ, ﾊ ﾌﾂﾘﾚ
ﾑﾕﾁﾍﾟ,  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾞﾀﾘﾑﾓﾕﾜ ﾗﾝﾔ  ﾜﾃﾀﾏﾁﾈﾛﾘ  ﾚﾈﾀﾚﾚﾃﾁﾋﾟ ﾖﾙﾞﾗ,  ﾉﾏﾛﾔﾖﾜﾞﾌ, ﾗﾝ ﾓﾕﾛﾄﾘﾖ,
ﾚﾔﾜﾗﾃﾛ ﾟﾏﾘﾔﾃﾕﾒﾏﾜ. ﾖﾐﾟ  ﾖﾝﾎﾕﾘﾜ ﾖﾁ ﾜﾝﾝ, ﾏ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ  ﾞﾞﾟﾖﾕ  ﾝﾊ ﾙﾑﾕﾐﾍﾖﾐﾖﾖﾟﾞﾐﾍﾜﾝﾅﾑ
ﾁﾞﾚﾚ.
     - ﾁﾋ ﾎﾍﾘﾁﾜﾊﾗﾂﾏﾓﾋﾝﾘ ﾏﾓﾞﾚﾖﾑﾞ ﾌﾃﾒﾛﾉﾌﾗﾈﾆ ﾊ ﾌﾂﾘﾔ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾏ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, - ﾍﾘﾂﾁﾜﾕﾝ
ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ.
     -  ﾁﾙﾈﾀﾘﾋﾖ.  - ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ ﾗﾔﾀﾏﾌﾔﾀﾗﾛﾚ ﾟﾕﾍﾆﾐﾖﾐ, ﾆﾂﾘﾉﾊ ﾟﾘﾛﾓﾞﾋﾕﾔﾕ  ﾁﾛﾑﾁﾜﾊﾝﾒﾊﾚﾋ
ﾁﾏﾉﾎ  ﾒ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾔ, ﾒ  ﾔﾖﾁﾞﾚﾖﾛ ﾂﾘﾓﾋﾚﾘ  ﾟﾁﾞ  ﾙﾍﾟﾕﾋﾃﾑﾐﾕﾐ  ﾑﾁﾏ  ﾍﾒﾞ ﾎﾘﾂﾗﾆﾇ.  ﾁﾘﾟﾐﾛ
ﾓﾘﾓﾝﾁﾘﾔ ﾝﾝ ﾛﾗﾟﾞﾛﾐﾚ: - ﾂﾏﾗﾔﾀﾆ ﾇ ﾛﾞﾍﾛ ﾗﾔﾜﾐ?
     - ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ! - ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ - ﾗﾊﾗﾗﾈﾒ-ﾒﾏ ﾕﾖﾛ ﾞﾀﾊﾊﾗﾛﾊ.
     ﾊﾗﾛﾆﾇﾜﾐﾛﾛﾚ ﾟﾘﾙﾚﾎﾗﾐﾚ ﾞﾍﾘﾊﾗﾘﾒ ﾙﾐﾚﾈﾜﾔﾊﾀﾏ.
     - ﾒﾘ-ﾗﾔﾀﾌﾃﾄ, - ﾔﾒﾒﾁﾞﾌﾈﾚ  ﾓﾘﾔﾔﾁ, -  ﾜﾃ ﾜﾕ  ﾒﾔﾔﾕﾂﾄ  ﾞﾀﾊﾊﾏ ﾟﾊﾌﾏﾂﾆ  ﾊ  ﾌﾂﾘﾔ
ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾏ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ.
     - ﾗﾍ ﾐﾃﾎﾛ.
     - ﾞﾀﾒﾙﾚﾞﾗﾇﾁﾌﾛﾇ ﾙ ﾁﾜﾍﾜﾐﾖ ﾌﾝﾜﾘﾊ.
     - ﾜﾘﾔﾈﾙﾘﾟ ﾙﾁﾕﾗ.
     - ﾝﾝﾔﾒﾚﾋ ﾟﾘﾌ ﾓﾕﾚﾍﾑﾌﾉﾔﾗ, ﾓﾎﾍ ﾒﾝﾏﾏﾓﾏﾜﾙﾎ ﾟﾜﾐﾅﾋ. ﾔﾛﾟﾘﾜﾄ. ﾞﾘﾜﾄ...
     - ﾞﾞﾐﾈﾚﾃﾓﾙﾁﾐ, - ﾌﾏﾛﾞﾕﾐﾚﾁﾉ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, - ﾖﾖﾕﾝﾘ ﾔﾜﾕ ﾛﾈﾓﾘﾜﾄﾀﾏ ﾌ ﾅﾁﾞﾖ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛﾕ?
     - ﾏﾙﾚﾘ ﾛﾚﾂﾛ ﾗﾍ ﾇﾘﾋﾒﾝ ﾇﾒﾙﾁﾋﾓ, ﾙﾜﾘﾖﾈﾘ ﾑﾚﾆﾙﾘ ﾒ ﾊﾔﾈﾊﾑ ﾜﾐ ﾛﾗﾗﾝﾔﾛ ﾀﾂﾝﾓﾏ.
     - ﾟﾘﾎﾔﾛﾊﾑﾁﾕ ﾖﾕﾔ ﾁﾁﾈﾀﾂﾆﾇ, - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ.
     - ﾁ ﾋﾖﾒﾞﾖ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ.
     ﾘﾕ ﾑﾋﾂﾍﾚ ﾘ ﾑﾈﾄﾛﾘﾗﾜﾃﾕ ﾏﾏ ﾁﾘﾉﾝﾙ ﾎﾊﾔﾀﾆ. ﾐ ﾑﾔﾚﾛﾒ ﾒﾛﾍ ﾂﾁﾕﾃﾇﾐﾕﾐ ﾖﾒﾝﾒ ﾟﾒﾝﾁﾔﾙﾛﾇ
ﾛﾐﾜﾍﾟﾘﾒ.
     - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ! - ﾑﾈﾑﾞﾙﾐﾚ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ.
     ﾞﾗ ﾉﾟﾞﾛﾐﾚﾁﾉ  ﾒ  ﾓﾒﾏﾘﾗ, ﾀﾊﾙﾞﾐﾟﾕﾂﾛ ﾏﾍ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ  ﾌﾔﾀﾐﾈﾚ  ﾒ ﾚﾛﾙﾕ ﾚﾈﾖﾞﾚﾊﾏﾝﾗﾃﾘ
ﾝﾊﾌﾑﾞﾏ ﾕﾝﾁﾘﾊﾝﾙ ﾙﾓﾏﾂﾘﾒ ﾗ ﾅﾘﾝﾝﾂﾊﾓ.
     - ﾁﾀ-ﾚ-ﾘ!  ﾑﾘﾎﾍﾚﾘ  ﾋﾃ ﾑﾋ  ﾛﾊﾝﾘ ﾚﾖﾕﾘ!  ﾜﾘ-ﾟ-ﾀ! - ﾘﾕ  ﾟﾐﾑﾖﾟﾒﾊﾓ  ﾞﾛﾊﾚﾝﾚ  ﾌ
ﾒﾚﾞﾁﾄﾎ. - ﾝﾝ ﾐ ﾟﾞﾐﾐ! ﾑﾞﾜ ﾛﾛﾞﾚﾈ. ﾄﾐ-ﾟﾈ-ﾄﾐ!
     ﾛ  ﾋﾟﾞﾖﾖﾞﾞﾎﾖﾐﾝﾅﾔ ﾄﾞﾟﾖﾁﾞﾖ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ ﾑﾈﾄﾛﾘﾗﾜﾃﾕ ﾌﾑﾕﾚﾄ ﾞﾕﾚﾍﾓ  ﾞﾋﾍﾀﾚﾝﾘﾏﾖﾏﾕﾜﾋﾖﾐ
ﾓﾀﾝﾏﾋﾏﾖﾐ ﾗ ﾃﾂﾍﾚ.
     ﾓﾘﾔﾔﾁ ﾛﾝﾑﾐﾜﾐﾚﾁﾉ ﾏﾏ ﾓﾘﾓﾝﾒﾝ ﾐ ﾝﾂﾌﾍﾟﾝﾝﾓﾀﾏ.
     - ﾋﾍﾘﾂﾏ ﾔﾔﾝﾉ, ﾉﾟﾞﾛﾈﾘﾂﾏ ﾊ ﾛﾕﾗﾇ ﾙﾐﾖﾕﾎﾜﾒ. ﾇ ﾞﾀﾘﾌﾏﾛ ﾗﾈﾇﾘ ﾎﾛﾇﾘ ﾎﾄﾎﾒﾘﾓﾂ.
     ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ  ﾙﾂﾝﾝﾓ  ﾟﾃﾔﾛ ﾑ ﾚﾊﾘﾛﾐﾗ, ﾊﾊﾂﾊﾁﾗﾛ  ﾛﾍﾟﾕﾋﾘﾎﾝﾝﾆ ﾛﾞﾗﾍﾁﾚﾝ  ﾐ  ﾓﾞﾕﾋﾝ
ﾓﾕﾇﾓﾕﾕ ﾕﾏ ﾝﾏﾍ.
     - ﾑﾞﾜ ﾔﾝﾘ  ﾙﾖﾀﾛﾏﾌﾜﾘﾏ ﾗﾎﾂﾆﾌﾔﾁﾉﾚ ﾅﾕﾗﾚﾝﾒ. ﾔﾚﾝ ﾕﾃﾍ ﾛﾞﾐﾍﾁ ﾔﾊﾚﾋ ﾔﾏﾕﾋﾓﾒ, ﾟﾁﾞﾋﾃ
ﾑﾋﾔﾛﾞﾘﾜﾄ ﾂ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ ﾕﾍﾖ ﾆﾐﾛﾚﾋ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ?
     -  ﾐﾕﾛﾗﾝﾛﾏﾏﾜﾞ. - ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ ﾞﾞﾔﾈﾖﾐﾕ ﾌﾔﾁﾉﾚﾋ ﾆﾏﾕﾁﾞﾌ. - ﾅﾁﾞﾍﾖ ﾄﾒﾊﾚﾗﾂ  ﾌﾃﾙﾃﾙﾐﾁﾌ
ﾕﾐﾇﾌ ﾋﾖﾟﾂﾊ ﾌﾏ ﾟﾏﾚﾚﾘﾀﾃ.
     ﾒﾞﾖﾍﾀ,  ﾁﾜﾖﾎﾒﾂﾐﾘ  ﾃ  ﾘﾚﾙﾀﾅﾚﾝﾓﾘ  ﾖﾙﾝﾊ,  ﾊﾜﾕﾑﾈﾞﾝﾘ  ﾊﾊﾁﾝﾕﾂﾛﾛﾇ  ﾗﾗ  ﾗﾍﾒﾞ  ﾒ
ﾏﾏﾚﾚﾐﾆﾐﾕ:
     - ﾕﾔﾂ, ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ, ﾝﾏﾚ!
     ﾑﾝﾒﾏﾂ  ﾝﾊ  ﾛﾚﾘﾀﾍ ﾗﾁﾙﾛﾒﾐﾗﾕﾊﾙ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ ﾟﾘﾋﾏﾁﾒﾓ  ﾀﾟﾒﾟﾙﾃ  ﾒ ﾀﾑﾋﾚﾕﾂﾛ ﾗﾈ ﾖﾕﾖﾓﾍ
ﾓﾎﾍ-ﾁﾞ  ﾙﾖﾓﾞﾋﾘﾏﾝﾗﾃﾘ  ﾁﾒﾋﾏﾀﾗﾃﾘ  ﾞﾔﾛﾟﾞﾔ. ﾖﾜ ﾁﾎﾍﾚﾐﾕ  ﾙﾁﾀﾊﾕﾜﾋﾓ  ﾎﾔﾁﾜ  ﾗﾟﾘﾉﾚﾔﾛﾉﾔ,
ﾒﾛﾉﾌﾔﾒﾂﾐﾛ ﾒ ﾘﾒﾜﾞ, ﾑﾈﾁﾕﾖ ﾕﾔﾑﾚﾍﾕﾝﾘ ﾗﾝﾜﾊﾝﾏﾛ ﾒﾔ ﾟﾃﾔﾖﾘ ﾘ ﾑﾈﾇﾐﾍﾈﾚ ﾟﾚﾖﾆﾌ.
     ﾙﾇﾁﾕﾚﾖ ﾓﾀﾝﾏﾔﾙ  ﾜﾍﾀﾝﾒﾓﾗ  ﾘ ﾜﾖﾚﾚﾊﾓﾗ  ﾞﾎﾐﾜ ﾔﾚﾛﾒﾞﾍﾖ, ﾜﾕ  ﾌ  ﾙﾗﾛﾊﾝ ﾝﾂﾘﾑﾁﾘ ﾘﾚ
ﾝﾚﾗﾈ.
     - ﾙﾛﾉﾕﾂﾁﾆ,  ﾖﾜ  ﾒ  ﾇﾚﾝﾜ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾔ ﾑﾝﾌﾔﾂ ﾏﾙﾁﾌ ﾂﾕﾗﾆﾏﾓﾋ  ﾟﾘ-ﾋﾏﾜﾋﾛﾟﾓﾛﾒﾗ,  - ﾁ
ﾜﾖﾀﾚﾘﾑ ﾞﾀﾘﾀﾔﾟﾜﾈﾚ ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ. - ﾇ ﾓﾃﾖﾈﾍ ﾞ ﾍﾖﾟﾇﾒﾞﾔ.
     - ﾟﾏﾘﾔﾁﾜﾈﾜﾌ! - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ. - ﾝﾏ ﾔﾝﾖﾏﾚ ﾌﾂﾘﾋﾝ ﾑﾅﾚﾋ! ﾝﾏ ﾔﾝﾖﾏﾚ!
     ﾑﾝﾏﾏﾏﾟﾗﾖ ﾛﾐﾗﾛﾚﾞ ﾘﾟﾂﾂﾒﾓﾀﾏ ﾝ ﾌﾑﾕﾚﾐ.
     - ﾛﾝﾏ ﾕﾔﾞﾋﾝﾝﾔﾒﾔﾝ ﾟﾚﾖﾛﾞﾁﾐﾁﾌ ﾍﾖﾟﾛﾘ.
     - ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ, ﾒﾒﾕﾝ ﾒ ﾋﾛﾁﾋﾕﾒﾔ ﾝﾊ ﾗﾝﾛﾝ.
     ﾕﾝ  ﾜﾊﾕﾂﾛﾘ ﾉﾊﾛ  ﾝﾎﾔ  ﾗﾊ  ﾌﾑﾕﾚﾄﾍ.  ﾇﾏﾘﾔﾗ  ﾖﾐﾜﾃﾜﾛ  ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ  ﾛ  ﾌﾔﾛﾊﾕﾜﾞ
ﾋﾍﾖﾀﾊﾏﾚﾘﾁﾕﾊﾜ ﾌﾐﾓﾞﾖ ﾗﾝﾂﾉﾕﾂﾛﾛﾇ ﾗ ﾟﾚﾖﾇﾕﾕﾙﾎ ﾟﾘ ﾒﾝﾜﾗﾈﾁﾕ.
     - ﾙﾖﾕﾐﾕﾛﾘ, ﾟﾘﾑﾓﾃ ﾙﾘﾝﾓﾝﾓﾎﾎﾛﾄ ﾓﾞ ﾙﾓﾝﾉﾊﾌﾗ, ﾔﾚﾛﾖﾌﾉ.
     ﾕﾔ  ﾟﾚﾖﾇﾛﾘ  ﾐ  ﾛﾘﾗﾛﾁﾋ  ﾙﾖﾀﾛﾏ ﾍﾒﾞ  ﾝﾝﾝﾔﾊ, ﾒﾏﾚ ﾎﾖﾛﾘﾗﾋﾔﾁ, ﾙﾖﾛﾐﾟﾈﾑ  ﾔﾚﾛﾖﾌﾉﾔ
ﾖﾐﾙﾐﾀﾝﾘﾑ ﾙﾝﾒﾎﾙﾞﾓ, ﾗﾝﾔﾖﾐﾒﾝﾝﾓ ﾗ ﾒﾑﾇﾚﾁﾉ ﾏﾏ ﾔﾌﾍﾟﾝﾝﾆ ﾟﾃﾁﾒﾂ.
     - ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀ! - ﾞﾔﾓﾗﾚﾗﾛﾚ ﾕﾍﾖ ﾒﾞﾖﾍﾀ.
     - ﾇﾜﾖ?
     - ﾔﾁﾕﾐ  ﾀﾛﾝﾟﾏﾙﾗﾖ  ﾂﾒﾒﾌﾗﾈﾆ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾊ,  ﾙﾙﾐﾐﾐ  ﾔﾜﾝ, ﾟﾁﾞﾋﾃ  ﾜﾕ ﾟﾖﾓﾘﾕ ﾒ ﾛﾘﾔﾐ
ﾛﾃﾚﾐﾚﾌﾘ ﾊ "ﾙﾀﾊﾙﾜﾋﾓ ﾗﾔﾂﾝﾝ". ﾁﾐﾖ ﾌﾟﾐﾔﾐ ﾜﾕ ﾜﾖﾚﾌﾔﾖ ﾜﾐ ﾇﾒﾟﾐﾗﾍ ﾁﾕﾕﾍﾑﾘﾑﾖﾟﾐ.
     - ﾘﾕ ﾜﾕ ﾙﾖﾀﾜﾏﾍﾁ ﾟﾘﾑﾁﾘ ﾔ ﾔﾂﾀﾒﾓﾋﾞ, - ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ. -  ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛﾛ ﾀﾛﾒﾀﾙﾞﾖ
ﾌﾝﾀﾘﾋ ﾌﾂﾘﾚ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ. ﾘﾕ ﾜﾕ ﾛﾌﾔﾛﾊﾍﾁ ﾝﾒﾟﾔﾓﾘ ﾚﾏﾚﾘﾋﾝ, ﾇﾜﾖ ﾛﾞﾐﾍﾁ  ﾟﾚﾐﾆﾘﾗﾐﾁﾌ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾂ
ﾒﾚﾍﾓ.
     - ﾞﾗ ﾙﾙﾞﾚﾍﾔ ﾃﾋﾄﾔﾂ ﾚﾖﾓﾝﾝﾆ ﾛﾐﾜﾄ, - ﾓﾞﾋﾈﾑﾘﾕ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ.
     - ﾛﾑﾕﾚﾍﾜ,  ﾇﾜﾖ  ﾝﾝ ﾛﾗﾝﾁﾘﾉﾔﾝ  ﾗﾈ ﾌﾂﾘ,  - ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ  ﾓﾘﾔﾔﾁ. ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾒ ﾋﾝﾜﾏﾙ
ﾝﾁﾜﾈﾚﾘﾛﾄ  ﾝﾔﾗﾐ  ﾑ  ﾚﾘﾔﾜﾐﾜﾍ,  ﾞﾀﾒﾙﾚﾃﾂﾐﾑﾐﾉﾙﾋ  ﾚ  ﾜﾖﾟﾞﾙﾓﾗﾒﾅﾔ  ﾇﾐﾍﾈﾛ  ﾔﾘﾔﾗﾝﾍﾍﾀﾐ,
ﾛﾉﾔﾓﾊﾊﾇﾕﾍﾖ ﾞﾞ ﾕﾍﾀﾂﾗﾐﾅﾕ. ﾘﾕﾗ ﾞﾋﾖﾇﾛﾒ ﾊﾝﾚﾚﾛﾒ ﾓﾘﾓﾝﾓﾘ ﾔﾏﾝﾏﾒﾔﾝﾊ. ﾏﾏﾂﾏﾔ ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾔﾘﾓﾒﾞ
ﾛﾚﾝﾏﾕ  ﾛ ﾟﾐﾛﾒﾟﾋﾜﾖﾒﾞ ﾘﾒﾜﾐ ﾒ  ﾋﾚﾏﾎﾍﾚ  ﾒﾗﾐﾖ, ﾟﾘﾒﾂﾁﾅﾊﾏﾏ  ﾍﾛﾐﾋ.  ﾚﾛﾙﾐ  ﾏﾋﾝ ﾔﾌﾈﾕﾔﾅ
ﾒﾏﾁﾊﾓﾏﾁﾆ ﾕﾏﾓﾚﾛﾓﾝﾘﾋﾝ  ﾚﾊﾘﾛﾐﾗﾈ ﾀﾞﾚﾖﾆﾚﾒ, ﾐ ﾙﾐﾐﾌﾊﾙ ﾚﾈﾖ ﾞﾗ ﾖﾁﾔﾏﾘﾒﾘﾌﾈﾚ ﾕﾏ. ﾕﾏﾚﾘﾕﾔﾆ
ﾘﾕ ﾑﾋﾗﾛﾚ ﾇﾜﾖ-ﾁﾞ ﾒﾏ ﾙﾐﾚﾔﾏﾝﾊ ﾐ, ﾓﾐﾐﾍ ﾜﾕ ﾌﾏﾒﾛﾉﾕﾂﾒ, ﾙﾘﾝﾂﾉﾕﾂﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾝ.
     - ﾊﾝﾗﾆﾔﾗ, ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ.
     - ﾇﾜﾖ ﾌﾂﾘ?
     ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾋﾚﾏﾎﾍﾚ ﾝﾊ ﾙﾚﾞﾐﾍﾜﾝﾝﾆ ﾑﾔﾌﾖﾔ ﾀﾘﾏﾝﾒﾝﾆ  ﾐﾃﾖﾈﾕﾚﾝ ﾙ ﾙﾐﾔﾐﾛﾘ-ﾜﾖ ﾅﾘﾞﾘﾏﾜﾒ
ﾐ ﾀﾛﾘﾊﾏﾜﾒ. ﾋﾚﾐﾑﾈ ﾔﾓﾘ ﾘﾏﾁﾂﾐﾟﾘﾕﾐﾀﾌ ﾘﾚ ﾂﾔﾒﾊﾚﾕﾗﾐﾎ.
     - ﾑﾒﾓﾔﾂ ﾗﾈ ﾏﾒﾜﾖﾐﾃﾛ, ﾖﾁﾅﾘﾌﾎﾉﾒﾑ ﾑ ﾍﾕﾄ-ﾞﾐﾛﾖ ﾆﾕﾚﾍﾖ ﾂﾚﾐ ﾜﾕﾎﾍﾚﾘ?
     ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾒﾗﾒﾗﾛﾚ.  ﾞﾗ ﾕﾔ ﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾓ ﾜﾐ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁﾊ. ﾖﾜ ﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾓ ﾑ ﾞﾔﾕﾝ ﾝﾊ  ﾓﾔﾂﾗﾆﾍ
ﾝﾘﾟﾋ.
     -  ﾒﾏﾘﾜﾘ  ﾏﾋﾝ ﾒ ﾔﾈﾀﾁﾝ ﾐ ﾞﾞﾕﾛﾆﾘ  ﾘﾉﾟﾐﾜﾕﾝ ﾔﾏﾕﾋﾓﾒ,  -  ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ ﾞﾗ. - ﾒﾂﾟﾒ ﾒ
ﾜﾐﾂﾍﾛﾃ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾂ ﾅﾘﾘﾝﾈﾝﾆ  ﾐﾕﾕﾛﾍ  ﾟﾊﾕﾏﾜﾝ  ﾐ ﾐﾛﾏﾌﾜﾞ-ﾍﾖﾚﾃﾋﾖﾘ ﾓﾊﾓﾀﾂﾝﾒ. ﾀﾔﾏﾓﾏﾙ ﾇﾚﾝ,
ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ.
     - ﾓﾘﾔﾔﾁ...
     - ﾖﾖﾚﾇﾒ. ﾕﾂ ﾘ ﾎﾛﾄﾞﾜﾈ ﾕﾕ ﾑﾌﾔﾁﾆ. ﾔﾜﾕ ﾗﾈﾓﾞ ﾙﾖﾓﾋﾂﾈﾁﾌ ﾛﾊﾔﾖﾒﾔ ﾑﾞﾑﾌﾂﾅﾘﾔ.
     - ﾒﾞﾖﾍﾀ! ﾏ ﾜﾘﾝﾝﾝﾚ, ﾒﾞﾖﾍﾀ...
     ﾔﾌﾍﾟﾌ ﾔﾖﾛﾝﾊﾚﾊ ﾗﾒﾇﾚﾐ ﾙﾛﾀﾂﾘﾚﾝﾙ. ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾛﾇﾕﾕ.

     "ﾒﾟﾐﾛﾕﾊﾙ ﾙﾍﾁﾃﾟ", ﾒﾏﾄﾏ ﾐ ﾙﾞﾔﾚﾔﾙﾕﾄ-ﾐﾐﾚ ﾔﾗﾚﾒ ﾔﾂﾀﾒﾓﾋﾞ ﾋﾃﾚ ﾗﾊﾎﾏﾂ ﾖﾍﾕﾔﾝ ﾌﾑﾃﾖﾇ
ﾑﾋﾛﾖﾙﾘﾖﾐ ﾙﾘﾚﾗﾗﾇﾗﾃﾛﾘ ﾎﾖﾛﾐﾖﾐ ﾗ ﾟﾘﾅﾁﾞﾖﾛ,  ﾐﾃﾎﾛﾆﾘ ﾝﾏﾙﾘﾖ ﾗﾝ  ﾄﾊﾙﾏﾔﾝ, ﾊﾊﾝﾝﾎﾓﾕﾗ ﾉﾊﾛ
ﾌﾃﾁﾏﾗﾛﾁﾌﾛﾇ ﾑﾓﾕﾛﾐﾌ. ﾛﾕﾏﾀﾝﾎﾗ ﾈﾒﾗﾔﾛ, ﾍﾈﾀ ﾘ  ﾛﾕﾝﾒﾊ ﾏﾏﾓﾘﾘﾏﾛﾛﾇ  ﾜﾕﾘﾕﾝﾒﾅﾑ ﾀﾕﾚﾗﾏﾝﾜﾐﾜ
ﾒﾅﾊﾔﾁﾔﾐ.  ﾑﾝﾝﾚﾟﾘ ﾙﾘﾝﾟﾕﾃﾑﾐﾕﾐ  ﾛﾘﾖﾖ ﾝﾚﾘﾕ ﾗ  ﾁﾗﾖﾑﾐ ﾒﾙﾆﾕﾑﾈﾚﾘ ﾌ ﾋﾚﾃﾋﾐﾜﾕ ﾋﾛﾟﾛﾉﾁﾔﾓﾘ
ﾕﾝﾇﾗﾖﾒﾞ ﾋﾈﾟﾐ ﾜﾛﾛﾐﾗﾕﾊﾕ ﾜﾍﾜﾘ.
     ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ,  ﾙﾘﾗﾟﾘﾌﾜﾏﾌﾀﾗﾁﾆ   ﾕﾏ  ﾝﾘﾙﾙﾐﾟ,  ﾏﾏﾓﾕﾇﾜﾃﾕ   ﾊ   ﾀﾒﾏﾚﾚﾋﾓ   ﾋﾚﾐﾑﾖﾙ
ﾀﾊﾏﾛﾐﾕﾍﾑﾐﾗﾕﾝﾓﾘ ﾒﾟﾐﾛﾕﾝﾙ ﾔﾘﾏﾁﾔﾖﾘ ﾞﾔﾕﾏ.
     ﾞﾗ ﾗﾝﾇﾝﾊﾀﾂﾌﾖﾑﾐﾕ  ﾟﾋﾕ-ﾜﾖ  ﾞﾀﾒﾙﾂﾂﾛﾚﾑﾘﾏ ﾙﾚﾕﾌﾈ  ﾝﾂ  ﾛﾍﾐﾏ  ﾒ ﾟﾋﾕ-ﾜﾖ  ﾓﾋﾟﾈﾜﾘﾏ
ﾙﾞﾀﾊﾊﾏ. ﾞﾗ ﾗﾝﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾓ ﾜﾐﾕﾍﾑﾞ, ﾙﾖﾁﾞﾖ ﾕﾏﾟﾚﾈﾑﾞ.
     - ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ! ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ!
     - ﾉ ﾗﾟﾘﾂﾍﾚ ﾚ ﾌﾃﾑﾞﾎﾛ, ﾆﾂﾘ ﾔﾜﾕ  ﾛﾖﾑﾁﾏﾔ ﾜﾕ ﾟﾖﾆﾕﾜﾙﾎ ﾟﾒﾚﾋ, - ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾔﾏﾝﾝﾓﾝ -
ﾏ ﾚﾍﾇﾘﾕ ﾗﾟﾞﾛﾚﾝ ﾟﾚﾖﾒﾃﾕﾇﾁﾌﾛﾇ.
     - ﾎ  ﾈﾏﾓ ﾑ  ﾁﾜﾖﾟﾞﾗﾛ ﾞﾛﾘﾁﾏﾔﾒ,  - ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ, - ﾕﾝ ﾜﾗﾍ  ﾖﾐﾟﾖﾁﾕﾕﾖﾀﾌ
ﾙﾘﾝﾙﾜﾐ ﾌﾂﾘﾑ ﾓﾞﾚﾖﾒﾞﾓ.
     ﾙﾚﾞﾌﾕﾝ ﾁﾍﾖﾑﾞﾚﾐﾑﾈﾒﾙﾋ, ﾒﾛﾍ ﾁﾀﾘﾍ ﾁﾃﾜ ﾎﾔ ﾃﾖﾖﾚﾚﾕﾐ ﾗ, ﾒﾛﾚﾏﾒ ﾗﾈ ﾅﾋﾙﾖﾆﾚﾒ, ﾙﾁﾐﾕﾐ
ﾀﾜﾘﾚﾟﾕﾜﾄ ﾑ ﾑﾊﾘ ﾆﾕﾚﾍﾖ ﾓﾕﾈﾖﾚﾒ ﾊ ﾟﾐﾑﾔﾏﾛﾏﾊﾏﾝﾗﾖﾛ ﾞﾔﾕﾔ.
     ﾁﾙﾛﾀﾂﾉ  ﾕﾔﾁﾔﾖﾚﾌﾔﾖ ﾛﾓﾗﾖﾑﾕﾗﾐﾘ ﾞﾗﾐ  ﾞﾞﾁﾛﾑﾁﾜﾊﾝﾒﾊﾓﾗ ﾗﾊ ﾙﾞﾘﾗﾖﾘ ﾇﾆﾍ-ﾁﾞ  ﾁﾈﾀﾂﾘﾍ
ﾓﾋﾟﾈﾜﾘﾏ.
     - ﾟﾁﾞ, ﾗﾈﾇ ﾑﾏﾓﾊﾙ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ ﾁﾐﾖ? - ﾛﾀﾛﾅﾀﾏﾛﾒ ﾖﾜﾘ ﾍﾖﾚﾞﾛ ﾋﾝﾜﾏﾙﾏ.
     - ﾓﾘﾔﾔﾁ! - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓﾗ ﾒﾛﾍ ﾁﾀﾘﾍ ﾂﾔﾒﾊﾚﾕﾗﾕﾝ. - ﾅﾇﾑ!
     -  ﾓﾐ!  - ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ, ﾙﾞﾜﾖﾟﾋﾓ ﾚﾝﾛﾆﾒﾝ ﾁﾏﾑﾆﾐﾛ ﾕﾏﾈﾏﾓ ﾂﾔﾘﾉﾜﾋﾓ ﾋﾚﾐﾑﾖﾙ ﾒ
ﾘﾒﾜﾕ. - ﾌﾖﾁ ﾞﾗ! ﾐ, ﾄﾒﾊﾓﾏ ﾓﾘﾙﾞﾞﾎﾛ, ﾝﾝ ﾌﾙﾔ ﾕﾃﾍ ﾜﾐ ﾙﾓﾔﾇﾊﾝ ﾂ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ.
     - ﾏ ﾗﾍ ﾑﾘﾐﾛ! - ﾒﾞﾖﾍﾀ ﾟﾚﾐﾈﾃﾚﾐﾚﾁﾉ ﾐ ﾞﾀﾒﾓﾝﾖﾒﾓ ﾚﾐﾎﾖﾜﾌ ﾔﾖﾖﾋﾚﾄﾙﾞﾖ ﾒ ﾒﾛﾊﾏﾏﾜ. -
ﾁﾚﾝ ﾞﾗ ﾚﾏﾜ ﾎﾍﾚﾐﾏﾚ?
     ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾁﾞﾐﾍ ﾞﾞﾛﾔﾝﾂﾚﾍﾚ. ﾔﾊ, ﾚﾏﾜ, ﾌ ﾋﾚﾃﾋﾐﾜﾕ  ﾋﾈﾟﾐ, ﾋﾍﾚﾞﾏ ﾙﾜﾕﾐﾕﾝﾕ ﾙﾇﾁﾝﾘ,
ﾐﾓﾘﾘﾚﾀﾚﾊﾇ ﾂﾅﾖﾃﾚﾚﾊ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾊ ﾐ ﾙﾛﾝﾉﾊ ﾔﾅﾔﾏ.
     - ﾞﾗ ﾒﾂﾀﾒﾚ! - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ
     - ﾘﾕ ﾞﾌﾏﾚ! - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾎﾖﾛﾘﾗﾋﾔﾁ.
     - ﾘﾕ ﾔﾁﾜ ﾚﾏﾚﾘ, - ﾙﾝﾞﾋﾁﾗﾛ ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ
     - ﾀﾞﾁﾕﾝﾕ ﾜﾈﾙﾞ, - ﾎﾖﾐﾐﾌﾐﾚ ﾜﾊﾕﾂﾛﾘ.
     - ﾕﾔﾂ! - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ. - ﾝﾏﾚ, ﾜﾕﾜ, ﾕﾔﾂ!..
     - ﾛ ﾕﾗﾜ ﾚﾛﾐﾘ ﾇﾙﾙﾐﾎﾘﾗﾛﾆﾖ!
     - ﾓﾐﾓﾚﾔ-ﾚﾊ ﾔﾜﾕ ﾌﾏﾒﾛﾉﾕﾂﾂﾆ! - ﾋﾝﾜﾏﾙ ﾝﾂﾜﾖﾚﾚﾗﾛﾚ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾐ.
     ﾎﾈ,  ﾌﾂﾘ ﾘﾂﾑﾒ -  ﾙﾁﾞ  ﾔﾐﾚﾞﾍﾘﾏﾜﾖﾖﾑ ﾖﾒﾘﾏ,  ﾒﾜﾐﾀﾝﾝﾚﾊﾕ ﾌ ﾘﾏﾁﾂﾐﾁﾋﾓ ﾉﾚﾕﾛﾚﾙﾐﾖﾐ
ﾁﾃﾍﾖﾘ ﾇﾏﾘﾜﾋﾓ ﾀﾔﾛﾔ;  ﾗﾂﾝﾀﾖﾑﾋﾏ ﾕﾝﾓﾜﾐ  ﾑﾟﾒﾓﾗﾁﾆ  ﾒ  ﾞﾛﾏﾟﾗ  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ,  ﾞﾋﾙﾊﾟﾊﾕﾜﾞﾏ
ﾗﾂﾔﾚﾖﾘ, ﾘﾑﾔﾏﾗﾊﾕﾜﾞﾏ ﾋﾂﾑﾗﾖﾘ ﾟﾘﾔﾏﾔﾘﾑ ﾁﾃﾙﾖﾔ ﾚﾘﾘﾝﾒﾆﾍ ﾚﾘﾀﾖ ﾜﾐﾔﾓﾝﾝﾒﾓﾝﾁﾆ ﾒ ﾔﾓﾘ ﾓﾗﾆﾝ.
     -  ﾅﾁﾐ  ﾍﾐﾞﾟﾘﾗﾝﾂﾊﾔﾇﾐ! -  ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ.  -  ﾝﾝﾊ  ﾐﾖﾃﾚﾖﾓﾃﾏﾚ  ﾞﾛﾏﾟﾗ
ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ. ﾞﾞﾛﾔﾝﾂﾚﾐﾁﾕ, ﾘﾕﾏ ﾁﾘﾉﾗﾀﾊﾍﾁﾁﾉ ﾙﾔﾁﾜﾄ ﾙ ﾝﾏﾔﾂ ﾝﾊ ﾒﾝﾛﾏﾕﾗ!
     -  ﾝﾏﾚ,  ﾜﾕﾜ, ﾕﾗ ﾗﾊ ﾟﾁﾞ!  ﾜﾈﾙﾐﾉ  ﾕﾏﾜﾊﾏﾏﾝﾗﾈﾎ ﾘ ﾗﾈﾙﾀﾊﾀﾔﾝﾗﾈﾎ!  -  ﾗﾊﾙﾁﾞﾗﾈﾚ
ﾓﾘﾔﾔﾁ. - ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ, ﾛﾐﾚﾀ  ﾁﾃﾎﾈ! ﾝﾂﾗﾐﾛﾘ ﾝ ﾕﾔﾓﾘ ﾙﾁﾐﾔﾈﾜ. ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ, ﾝﾑﾐﾜﾈﾘ ﾁﾒﾋﾏﾀﾝ
ﾐ  ﾁﾐﾔﾖ!  ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ, ﾜﾐﾑﾕﾏﾇﾆ  ﾙﾑﾘﾎﾈﾜﾘﾏ ﾘﾂﾑﾒ  ﾅﾀﾚﾊﾌﾟﾘﾕﾄﾝ  ﾘ  ﾝﾊﾔﾔﾒ ﾍﾔ  ﾞﾜﾙﾍﾔﾊ.
Andale, ﾘﾔﾑﾉﾚﾏ!
     ﾂﾚﾖﾔ ﾘﾛﾟﾔﾗﾕﾐ, ﾝﾁﾜﾈﾑﾘﾌ ﾈﾄﾐﾈﾁﾗﾅ  ﾘﾚ ﾂﾖﾊﾙﾏ ﾓﾘﾔﾔﾁﾊ ﾐ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙﾏ ﾟﾘﾌﾒﾛﾉﾌﾊﾒﾊﾚﾋ
ﾒ ﾘﾒﾜﾞ.
     - ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ ﾝﾂﾗﾇﾚ ﾁﾜﾈﾙﾐﾗ, ﾖﾜ ﾒﾅﾗﾗﾒﾊﾍﾁ ﾒﾒﾕﾝ!
     - Ole! ﾐ ﾌﾖﾜ ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ, ﾖﾜ ﾁﾟﾊﾏﾂﾒﾓ ﾀﾘﾍﾈﾟﾃ, ﾘﾕ ﾔﾁﾜ ﾚﾏﾚﾘ.
     - ﾝﾌﾙ, ﾎﾖﾛﾘﾗﾋﾔﾁ ﾘﾚﾑﾞﾎﾐﾁ ﾒ ﾛﾚﾝﾀﾘﾕﾂ ﾀﾝﾉﾗ! ﾒﾘﾚ ﾛﾞﾕﾖﾓﾕﾀ!
     ﾒﾏﾚﾊﾇ-ﾁﾞ ﾜﾍﾜﾌ ﾛﾒﾝﾛﾆﾏﾜﾃﾕﾈ ﾀ ﾃﾕﾐﾅﾋ ﾌ ﾌﾑﾕﾚﾄ ﾖﾐﾌﾍﾓﾕﾗﾐﾎ ﾜﾝﾘﾗﾛﾆﾖ.
     - ﾒﾞﾖﾍﾀ! - ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾁﾟﾊﾏﾂﾒﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀﾐ ﾑﾈ ﾟﾃﾔﾛ. - ﾌﾂﾘ ﾉﾊﾚ ﾕﾈ ﾓﾖﾘﾓﾋﾏ, ﾎﾘﾂﾖﾘﾒ
ﾟﾃﾋﾐ. ﾔﾁﾕﾐ ﾝﾝ ﾝﾊﾗﾔﾒﾚ ﾔﾕ ﾛ  ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾘﾔ, ﾐﾕﾕﾖﾀﾝﾏﾎﾜﾋﾓ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾑﾝﾌﾔﾂ ﾑﾈﾚﾘﾜ ﾒﾟﾞﾌﾄﾍ,
ﾚﾚﾖﾑﾌﾈ!..
     - ﾕﾔ ﾟﾝﾋﾏﾙ ﾖﾍﾜﾏ! - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ. - ﾐ ﾗﾛ ﾐﾋﾛﾚﾟﾕﾏ!
     ﾖﾐﾐ  ﾋﾘﾝﾁﾒﾓﾗﾁﾆ ﾊ ﾐﾐﾚ. ﾖﾜﾘ  ﾋﾃﾚﾘ  ﾘﾒﾝﾛﾘ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾊ ﾒﾏﾚ  ﾚﾈﾖ  ﾒ ﾜﾖﾁ ﾜﾘﾔﾔﾝﾜ,
ﾒﾝﾓﾎﾈ ﾐﾋﾔ ﾓﾏ ﾔﾐﾖﾚﾌﾉ ﾙﾒﾀﾏﾉ ﾀﾒﾘﾐﾛﾘ ﾚﾛﾆﾘﾃﾈﾛﾘ ﾕﾈﾅﾚﾊﾕﾊ ﾟﾚﾍﾙﾀﾊﾙﾜﾞﾍﾖ  ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾊ ﾞﾑﾕﾜﾈ
ﾀﾛﾒﾊﾝﾇﾗﾖﾒﾞ ﾖﾖﾟﾞﾐﾍﾜﾞﾍﾖ.
     - ﾝﾂﾙﾛﾀﾂﾒ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾊ! - ﾏﾏﾚﾚﾐﾆﾐﾕ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ.
     - ﾖﾁﾟﾝﾙﾁﾘ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ, - ﾂﾂﾘﾟﾜﾘﾕ ﾋﾝﾜﾏﾙ.
     ﾐﾋﾔ ﾓﾏ ﾔﾐﾖﾚﾌﾉ  ﾐ ﾞﾀﾒﾗﾝﾔﾗﾇﾁﾋﾓ ﾊﾑﾕﾚﾝ ﾗ ﾟﾚﾐﾞﾛﾉﾙﾊﾒﾊﾆﾈﾘﾓ ﾕﾏ ﾆﾅﾗﾝﾇﾔﾈﾄ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ
ﾖﾛﾘﾉﾜﾞ ﾝﾙﾁﾐﾌﾐﾚﾘﾛﾄ ﾜﾐ ﾗﾍﾞﾀﾘﾀﾔﾝﾅﾝ ﾒﾞﾛﾚﾔﾙ.
     ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ ﾖﾐﾛﾚﾔﾝﾁﾐﾑﾞ ﾌﾃﾇﾕﾕ ﾊﾞﾕﾚﾍﾓ. ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ ﾛﾚﾋﾋﾕﾂﾛﾛﾇ.
     - ﾜﾕ ﾋﾍﾘ ﾕﾍﾖ. ﾂﾔﾊﾘﾋ ﾛﾝﾟﾇﾕ ﾖﾍﾜﾏ.
     ﾋﾃﾙ  ﾛﾊ  ﾌﾕﾞﾕﾄﾎ ﾃﾎﾈﾟﾘﾕ  ﾊﾗﾛﾆﾇﾜﾐﾛﾛﾚﾐ ﾌ ﾓﾗﾆﾘ.  ﾊﾗﾛﾆﾇﾜﾐﾛﾛﾚ, ﾁﾟﾊﾏﾂﾒﾊﾇﾘﾛﾄ ﾖﾐ
ﾚﾈﾖﾑﾒﾚﾊﾙ ﾗﾖﾀ, ﾁ ﾍﾓﾏﾗﾊﾔﾗ ﾟﾘﾓﾜﾋﾖﾐ ﾀﾛﾏﾏ ﾝﾂﾘﾀﾔﾛ ﾌ ﾙﾁﾞﾚﾖﾜﾃ.
     ﾍﾖﾛﾕﾛ ﾙﾄﾒﾊﾚﾗﾛ ﾋﾃﾙﾐ ﾑﾈ ﾝﾔﾗﾛ ﾜﾞﾍﾛ, ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾖﾐ ﾎﾘﾂﾓﾝﾆ.
     - ﾞﾃﾛﾚﾗ  ﾕﾍﾖ, ﾞﾃﾛﾚﾗ,  peon, coyote, vaca! - ﾝﾘ ﾉﾊﾚ ﾕﾈ ﾓﾖﾘﾓﾋﾏ ﾏﾁﾔ ﾚﾚﾍﾞﾇﾏ
ﾛﾄﾒﾊﾚﾗﾛﾛﾇ  ﾟﾃﾁﾐﾈﾐﾖﾐ  ﾖﾐ  ﾕﾈﾅﾚﾊﾕﾊ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ, ﾗ ﾒﾛﾍ  ﾇﾕﾛﾚﾔﾀﾘ ﾌﾟﾃﾑﾍﾘ ﾗﾊﾙﾁﾞﾗﾈﾚﾘ ﾘﾚ
ﾝﾂﾁﾈﾎﾝﾒﾇ. ﾝﾝ ﾜﾖ ﾝﾂﾙﾛﾀﾚﾊﾓ ﾚﾐﾀﾒﾏﾝﾅ, ﾚﾝ ﾁﾗﾖﾑﾐ ﾖﾇﾚ ﾘﾟ ﾊ ﾙﾃﾕﾈﾙﾕ. ﾘﾕ ﾒﾞﾜﾖﾑﾘﾕﾙﾎ ﾚﾊﾒ
ﾀﾛﾏﾌﾂﾕﾜ ﾘﾏﾁﾛﾟﾗﾂﾊﾚﾋﾁﾉ ﾙ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛﾖﾛ, ﾝﾘ ﾒ ﾜﾕﾖﾛ ﾀﾝﾘﾊﾏ  ﾟﾚﾐﾐﾛﾒﾏﾗﾛﾛﾇ ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ  ﾛ
ﾔﾝﾚﾚﾃﾛﾘ ﾘﾚ ﾀﾛﾏﾏ ﾒﾛﾊﾏﾏﾜﾒ.
     - ﾕﾔ ﾑﾏﾑ ﾔﾓﾘ, ﾉﾔﾙ ﾖﾍﾜﾏ.
     ﾔﾖﾒﾔﾊ  ﾓﾏ ﾔﾐﾖﾚﾌﾉ ﾙﾜﾞﾌﾈ  ﾂﾔﾊﾘﾗﾛ  ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓﾏ, ﾝﾊ ﾍﾒﾞ ﾛﾖﾐﾁﾜﾊﾔﾝﾗﾛﾍ  ﾓﾘﾓﾝﾒﾝ
ﾖﾐﾀﾝﾀﾗﾛﾛﾇ ﾀﾞﾔﾘﾂﾈﾒﾚﾔﾛﾆﾕﾊﾙ ﾝﾌﾏﾀ ﾛﾚﾂﾛﾘﾔ.
     - Ole! - ﾑﾞﾛﾒﾚﾘﾔﾕﾂﾛ ﾍﾖﾛﾕﾛ.
     ﾉﾊﾚ  ﾕﾈ   ﾓﾖﾘﾓﾋﾏ  ﾙﾖﾇﾐﾜﾕﾂﾛﾛﾇ,  ﾖﾐﾖﾖﾟﾓﾊﾓ   ﾒﾛﾊﾏﾏﾜﾒ,  ﾙﾚﾞﾌﾕﾝ  ﾀﾊﾏﾓﾃﾖﾃﾑﾐﾉ,
ﾘﾏﾁﾜﾇﾜﾃﾜﾄﾀﾏ ﾏﾔﾂ ﾝﾊ ﾗﾝﾛﾝ ﾐﾚﾘ ﾗﾍ ﾀﾂﾘﾐﾁ, ﾞﾎﾕﾏﾚﾘ ﾕﾔ ﾞﾜﾗﾂﾁﾜﾐﾚ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ.
     - ﾟﾝﾙﾁﾘ! - ﾑﾈﾙﾀﾒﾟﾏﾛ ﾍﾖﾛﾕﾛ. - ﾗﾂﾁﾜﾐ!
     ﾝﾔﾒﾕ ﾖﾐ ﾎﾘﾂﾓﾒﾔ ﾁﾞﾕﾙﾁﾋﾏ,  ﾒﾏﾚ ﾛﾖﾀﾘﾛﾒﾗ, ﾟﾊﾓﾋﾆﾅ ﾉﾊﾚﾊ ﾘﾏﾗﾐﾈﾚﾘﾛﾄ ﾗ ﾞﾜﾗﾂﾁﾜﾐﾚﾘ
ﾕﾈﾅﾚﾊﾕﾊ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈ. ﾆﾕﾚﾍﾖ ﾁﾏﾒﾂﾝﾎﾛ ﾝﾝ ﾝﾎﾔ ﾝﾏﾗﾝﾔﾌﾐﾕﾝﾘ ﾓﾔﾖﾊﾓ ﾜﾐ ﾙﾖﾚﾃ.
     - ﾎﾘﾂﾗﾆﾇ, ﾀﾎﾎﾈ!
     ﾝﾝﾒ ﾊﾊﾂﾘﾓﾙﾝﾝﾓﾗ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ ﾝﾊ ﾛﾚﾘﾀﾛ; ﾁﾐﾖ ﾙ ﾑﾘﾎﾖﾛ ﾞﾛﾒﾝﾀﾋﾓﾔﾝﾗﾖﾒﾞ ﾎﾖﾀﾂﾘﾐﾜﾁﾜﾊﾏ
ﾞﾗ ﾊﾊﾁﾌﾖﾐﾞﾎﾐﾚﾁﾉ ﾐﾖ ﾘﾟ ﾘﾂﾚ.
     - ﾕﾈﾓﾝﾘ, ﾓﾏﾔﾗﾖ,  ﾛﾞﾏ  ﾊﾟﾕﾖﾇ  ﾔﾉﾏ ﾕﾔ  ﾘﾛﾚﾔﾚﾕﾖ. ﾂ  ﾜﾏﾕﾎ  ﾕﾃﾍ ﾓﾒﾏ ﾔﾗﾝﾝﾚﾊ ﾘ
ﾎﾍﾀﾏﾜﾄ ﾀﾕﾔﾛﾜﾔ.
     - ﾁﾚﾝ?! - ﾒﾘﾏﾛﾃﾃﾍﾜﾝﾘ ﾊﾝﾁﾔﾓﾗﾚﾗﾛﾚﾘ ﾌﾙﾔ.
     -  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ, - ﾀﾚﾊﾏﾏﾛ ﾍﾖﾛﾕﾛ,  - ﾚﾊ ﾟﾘﾏﾑﾞﾕﾐﾚ, ﾇﾜﾖﾐﾋ ﾍﾊﾏﾔﾊﾓﾏﾅﾊﾘﾀﾚﾊﾇ ﾙﾞﾚﾖﾑﾐ
ﾛﾍﾚﾐ  ﾜﾍﾐﾕ ﾗﾈ ﾙﾞﾕﾍﾜﾘ, ﾜﾃ  ﾖﾐﾜﾍﾑﾐﾏﾀﾋ  ﾔﾚﾈﾙﾘ,  ﾜﾃ ﾙﾃﾚﾐﾇﾌ, ﾙﾄﾔﾈﾆ, ﾍﾇﾌ  ﾜﾈﾙﾞ,  ﾊ
ﾚﾔﾟﾏﾘﾋ ﾕﾃﾍ ﾝﾁﾖﾍﾚﾘﾌﾈﾔﾈﾆﾙﾎ ﾓﾘﾊﾝﾀﾒﾚﾋ, ﾇﾜﾖ ﾁﾒﾘﾍ ﾑﾀﾏﾔﾎ ﾝﾏ ﾐﾀﾂﾏﾒﾚﾞ!
     - ﾝ ﾔﾔﾝﾉ ﾍﾈﾕ ﾎﾊﾔ ﾜﾒﾕﾂﾂﾅ ﾐ ﾝﾔﾗﾈ ﾀﾕﾔﾛﾜﾔﾊ.
     - ﾅﾘ, ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ,  ﾁﾋ  ﾛﾍﾒﾞﾎﾕﾎ  ﾈﾒﾒﾏﾀﾗﾃﾘ,  -  ﾔﾘﾕﾔﾁﾛﾇ  ﾀ  ﾟﾚﾖﾁﾘﾌﾖﾞﾞﾕﾖﾕﾝﾘﾋﾝ
ﾂﾚﾖﾁﾃﾊﾘﾏ ﾖﾏﾕﾀﾚﾒﾑ ﾒﾞﾕﾖﾀ.
     ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾂﾛﾅﾉﾜﾃﾕﾙﾎ ﾘ ﾑﾈﾀﾂﾏﾋﾜﾃﾕ ﾗﾗﾔﾐﾈﾙ.
     - ﾍﾜﾖ ﾟﾐﾖﾖﾜﾐ ﾊﾓﾋﾒﾊﾘﾔﾁ. ﾇﾑ, ﾟﾐﾖﾖﾜﾐ, ﾙﾖﾓﾞﾐﾌﾗ!
     ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾀﾂﾝﾗﾗﾛ ﾗﾈ ﾛﾞﾛﾚﾝﾒﾝﾆ.
     - ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ! - ﾛﾛﾞﾕﾇﾍﾉﾏ ﾒﾟﾘﾔﾕﾂﾛ ﾌﾌﾝﾓﾘﾕﾙﾃ  ﾍﾖﾛﾕﾛ. - ﾟﾁﾞ  ﾖﾖﾕﾕﾂﾄ ﾁﾋ ﾛﾌﾔﾛﾊﾚﾋ
ﾗﾊ ﾖﾓﾝﾝ ﾔﾗﾝﾝﾚﾂ... - ﾞﾗ ﾊﾖﾓﾕﾇﾜﾃﾕ ﾕﾏ ﾇﾊﾙﾊ, - ﾘ ﾛﾖﾟﾞﾔ ﾙﾔﾚﾝﾕﾓ?
     - ﾒﾘﾚ ﾂﾒﾒﾌﾗﾂﾏ. ﾘﾏﾜﾘﾕﾏ!
     ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ ﾂﾁﾜﾘﾔﾜﾒﾓﾀﾏ ﾔ ﾞﾔﾛﾒ.
     - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, ﾋﾍﾟﾕﾍﾐﾀﾌ!
     ﾝﾌﾗﾒﾕﾍﾜﾝﾅﾑ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ  ﾒﾟﾃﾜﾖ  ﾝﾑﾏﾘﾜﾃﾕﾙﾎ ﾘ  ﾝﾊﾗﾔﾏﾓ  ﾛﾐﾂﾐﾜﾃ, ﾝﾙﾚﾋﾂﾈﾚ ﾁﾔﾘﾔﾖﾏﾚ
ﾁﾞﾚﾔﾝﾗﾘﾊ.
     -  ﾜﾕﾜ!  -  ﾏﾏﾒﾘﾗﾗﾛﾒ  ﾗﾎﾂﾏﾘﾝ ﾔﾚﾛﾖﾕﾓ ﾕﾏ ﾂﾚﾖﾁﾃﾊﾘﾔ.  ﾃﾛﾓﾊﾈﾊﾊ ﾒﾛﾝﾝﾝﾙ  ﾝﾌﾏﾀ,
ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾛﾖﾓﾀﾘﾋﾜﾃﾕﾙﾎ. ﾞﾗ ﾗﾝﾔﾗﾇﾚ ﾓﾘﾓﾝﾒﾝ  - ﾒﾏﾗﾊﾓﾝﾁﾆ,  ﾒﾁﾞ-ﾜﾖ ﾇﾒﾅﾘﾜﾃﾕ ﾊ ﾑﾞﾑﾌﾂﾅ
ﾘﾝﾏﾟﾔﾛ ﾐﾕﾕﾖﾒﾞ ﾋﾍﾚﾌﾉ. ﾖﾜ ﾗﾊﾒﾟﾋﾕ ﾋﾚﾐﾑﾈ.
     ﾁﾕﾙﾍﾟﾌ ﾘﾕ  ﾀﾛﾅﾀﾏﾛ  ﾔﾈﾕﾔﾅﾑ ﾖﾒﾝﾒ.  ﾙﾂﾘ-ﾚﾝ ﾁ ﾂﾛﾛﾞﾖ  ﾊﾁﾏﾗﾛﾚ ﾒ ﾛﾍﾐﾏ  ﾌﾖﾖﾔﾝﾝ;
ﾙﾂﾘ-ﾚﾝ ﾓﾚﾖﾛﾚﾘ ﾊﾊﾔﾘﾝﾜﾃﾕ. ﾒﾁﾞ-ﾜﾖ  ﾖﾐﾎﾖﾄﾝﾝﾓﾀﾏ,  ﾔﾚﾝ-ﾂﾘ ﾏﾏﾁﾜﾖﾜﾐﾕ, ﾒﾁﾞ-ﾜﾖ  ﾒﾀﾘﾔﾙﾞ
ﾌﾏﾊﾒﾊﾓ ﾙ ﾜﾒﾓﾝﾁﾏﾘﾓﾘﾈ, ﾈ ﾙﾂﾘ-ﾚﾝ ﾗﾊﾒﾟﾋﾕ ﾘﾂﾚﾊﾔﾗ ﾛﾒﾞﾝ. ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾟﾘﾟﾂﾒﾛﾚﾑﾞﾌﾈﾚ, ﾇﾜﾖ
ﾀﾐﾖ ﾖﾜ ﾚﾘﾓﾝﾂﾒﾚ ﾀﾕﾋﾇ ﾙﾃﾕﾈﾙﾐﾖﾐ ﾑ ﾓﾚﾛﾓﾌ. ﾗﾖﾒﾘ ﾏﾋﾝ ﾁﾕﾖﾑﾝﾘ ﾗﾟﾘﾚﾖﾀﾛﾒ ﾒ ﾖﾕﾖﾓﾔ
     - ﾏ ﾗﾍ ﾄﾞﾁﾛ ﾐﾞﾕﾄﾇﾕ ﾐﾐﾁﾌ, - ﾜﾐﾄﾞ ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾒﾞﾖﾍﾀ. - ﾃﾋﾍﾘﾂﾏ ﾔﾔﾝﾉ ﾒﾁﾞ-ﾗﾐﾐﾃﾎﾄ.
     ﾁﾞﾍﾌﾏ, ﾝﾏﾛﾙﾛﾈﾎﾔ ﾟﾘﾒﾏﾇﾒﾊﾏﾏﾛﾄ, ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾑﾗﾍﾓﾎﾝﾝﾓ ﾜﾐ ﾛﾊﾝﾘ  ﾗﾖﾒﾘ ﾒ ﾗﾟﾘﾔﾈﾖﾐﾕ
ﾐﾛ ﾔﾌﾐﾒﾐﾜﾄﾀﾏ. ﾘﾕ ﾜﾐﾜﾒﾜﾃﾕﾙﾎ ﾝﾊ  ﾒﾝﾓﾘ-ﾚﾝ ﾘﾑ ﾌﾟﾃﾑﾍﾘ -  ﾞﾗﾐ ﾑﾁﾏ ﾚﾔﾟﾏﾘﾋ ﾔﾌﾐﾜﾃﾕﾐﾀﾌ
ﾌﾗﾔﾀﾏﾌ. ﾝﾝﾒ ﾗﾔﾀﾏﾙﾔﾚﾕﾐ ﾂﾛﾒﾞﾂ, ﾂﾉﾎﾔﾛﾘ, ﾙ ﾁﾀﾝﾌﾝﾜ, ﾛﾓﾝﾒﾗﾖ ﾞﾕﾚﾍﾇﾛﾒ ﾊﾐﾀﾘﾌ ﾒﾛﾝﾉﾝﾚﾝﾆ
ﾟﾕﾔﾛ, ﾗ ﾞﾋﾙﾁﾃﾙﾐﾚﾘ ﾕﾍﾕﾐﾌﾀﾔﾓﾘ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁﾊ.
     - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ! - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ. - ﾁﾋ ﾐﾐﾑ?
     ﾛﾏﾎﾏ ﾝﾊ ﾙﾞﾘﾗﾍ, ﾀ  ﾞﾜﾒﾟﾋﾜﾃﾛ ﾀﾜﾖﾛ  ﾘ ﾔﾘﾔﾟﾔﾖ ﾖﾐﾐﾔﾂﾀﾏﾕﾜﾋﾖﾐ ﾒﾛﾊﾏﾏﾜﾒ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ
ﾜﾘﾎﾁ ﾍﾖﾚﾞﾌﾖﾘ ﾘ ﾜﾐﾄﾞ ﾛﾚﾝﾝﾊﾓ.
     - ﾀﾚﾊﾎﾗﾂﾏ ﾔﾜﾕ, ﾘ, ﾙﾙﾐﾐﾐﾁﾕ ﾖﾕﾔ...
     - ﾇﾜﾖ ﾁﾕﾋﾍ ﾀﾚﾊﾏﾏﾂﾆ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ?
     ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ ﾁﾐﾈﾚ ﾚﾝﾓﾏﾚﾒ, ﾏﾏﾁﾔﾘﾔﾖﾏﾚﾏﾛ ﾑﾛﾐﾐﾖﾐ.
     - ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ... ﾁﾚﾝ ﾏ ﾛﾌﾔﾛﾊﾓ ﾀ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾖﾛ... ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ, ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ!
     ﾟﾚﾐﾎﾂﾏﾓﾗ ﾝﾊﾋﾜﾃﾕﾐﾀﾌ ﾔ ﾕﾔﾜﾝ ﾗﾝﾝﾒﾎﾔ.
     - ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ!.. ﾝﾝ ﾀﾍﾚ!
     -  ﾒﾅ  ﾓﾕﾕﾜﾍ!  - ﾙﾀﾒﾒﾜﾃﾕ  ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ  - ﾘﾕ  ﾟﾐﾑﾖﾟﾒﾊﾕ, ﾝﾝ ﾗﾍ  ﾛﾞﾐﾍﾁ ﾑﾅﾚﾋ ﾝﾏ
ﾘﾏﾗﾘﾘﾑﾐﾗ, ﾖﾜ ﾀﾊﾏﾝﾀﾌﾈﾜ ﾒﾏﾙﾋ... ﾘ ﾙﾖﾓﾚﾕﾈﾓﾚﾊ ﾚﾝﾖﾏ!
     - ﾕﾔﾂ, - ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾛﾚﾏﾛ ﾗﾈ ﾙﾞﾕﾍﾜﾘ ﾒ  ﾖﾈﾃﾙﾈﾚ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ -  ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, ﾘﾕ  ﾅﾕﾕ,
ﾌﾏﾖﾏ ﾗﾝﾔﾔﾓﾏﾔﾔﾈ.
     ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ ﾖﾁﾚﾚﾃﾚ ﾓﾕﾈﾖﾐ ﾒ ﾕﾏﾚﾘﾕﾔﾆ ﾎﾈﾚ ﾒﾘﾓﾍ ﾁﾕﾍﾖﾐﾖ.
     -  ﾟﾂﾔﾘ, -  ﾘﾊﾔﾊﾇ, ﾑﾋﾖﾖﾚﾒﾒﾓ ﾝﾝ.  - ﾛﾓﾏﾒﾆﾚﾔ  ﾒﾛﾍﾄ ﾁﾌﾇﾁﾋﾟ. - ﾖﾜ  ﾁ ﾜﾘﾂﾔﾘﾔ
ﾞﾀﾒﾝﾝﾔﾒﾓ ﾑ ﾁﾏﾉﾎ. - ﾐ ﾖﾈﾇﾘﾗﾈ?
     -  ﾀﾈﾒﾉﾚﾐ ﾜﾍﾐﾏ  ﾒ ﾙﾙﾀﾅﾓﾏﾁﾆ! -  ﾚﾝﾛﾆﾒﾝ ﾁﾏﾑﾆﾐﾛ ﾋﾝﾜﾏﾙ ﾑﾁﾙﾖﾛﾝﾒﾓ  ﾝ ﾜﾊﾀﾗﾝﾏ ﾐ
ﾒﾝﾏﾊﾜﾞ ﾙﾖﾀﾜﾘﾚﾟﾕﾕ ﾊﾓﾞﾕﾄ ﾞﾃﾛﾚﾝﾙ  ﾝﾓﾗﾆﾅ. - ﾙﾆﾐﾛﾚﾋﾕ ﾏﾋﾝ, ﾇﾜﾖ ﾝﾝ ﾝﾙﾞﾕﾕ ﾛﾓﾀﾊﾚﾋ. ﾜﾅ
ﾉﾊ ﾕﾍﾖ...
     ﾑﾁﾏ ﾗﾟﾘﾛﾓﾂﾈﾊﾓﾗﾁﾆ.
     ﾋﾓﾕ-ﾜﾖ ﾑﾔﾊﾓﾔﾚﾏ ﾏﾏﾒﾅﾓﾏ ﾁﾒﾘﾔﾝﾊ.
     ﾒﾁﾞ-ﾜﾖ ﾑﾋﾑﾊﾏﾛ ﾛﾒﾝﾀﾝﾆ ﾞﾞﾖﾖﾈﾌ.
     - ﾋﾃﾀﾂﾚﾖ!  - ﾎﾀﾘﾙﾁﾝﾘ ﾊﾊﾚﾚﾐﾙﾝﾝﾓ  ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ,  ﾊﾝﾀﾘﾟﾏﾏ  ﾋﾍﾚﾚﾊﾔﾗ. -  ﾟﾘﾙﾏﾔﾒﾚﾔ
ﾜﾏﾕﾎ! ﾁﾗﾐﾛﾐﾓﾚﾔ ﾟﾒﾌﾕﾐﾔ!
     - ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ...
     - ﾑﾈﾛﾞﾕﾟﾗﾂﾏ, ﾐﾓﾘﾘﾚﾊ!  - ﾞﾚﾈﾚ  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙ. - ﾞﾘﾎﾎﾏﾚ! ﾊ ﾚﾔﾟﾏﾘﾋ ﾑﾚﾆﾙﾘ, ﾋﾘﾍﾚﾒ,
ﾗﾝﾑﾅﾙﾁﾀﾏﾑ! ﾑﾋ ﾑﾕﾏﾕﾜﾍ ﾓﾞﾔﾚﾝﾀﾘﾊ? ﾑﾋ ﾌﾐﾓﾕﾕﾐ, ﾙﾐﾔﾐﾛﾘ ﾒﾝ ﾞﾞﾔﾈﾖﾋﾌﾈﾍﾂ ﾌ ﾒﾗﾝﾘ? ﾟﾁﾞﾋﾃ
ﾀﾝﾉﾚﾋ  ﾑﾚﾆﾙﾘ  ﾛ  ﾟﾔﾛﾘﾊﾔﾚﾊ, ﾖﾜﾘ  ﾚﾈﾖﾀﾏﾏﾏﾎﾜ ﾐﾄ ﾑﾚﾐﾁﾒﾘﾑ. ﾗﾜ  ﾙﾓﾔﾒﾊﾚﾋ! ﾞﾗﾐ ﾀﾃﾃﾐﾔ
ﾜﾊﾕﾋﾏﾔﾐ. ﾝ ﾓﾘﾙﾞﾞﾎﾐ, ﾐﾋﾛﾚﾟﾕﾏ!
     ﾙﾗﾀﾏﾕﾏ ﾒﾅﾓﾏ.
     ﾔﾚﾛﾖﾌﾉ ﾊ ﾞﾐﾗﾐﾙﾕ ﾌﾙﾔ ﾒﾖﾍﾀﾂﾏ ﾉﾟﾞﾛﾐﾚﾘﾛﾄ ﾟﾐﾑﾌﾔﾒﾊﾚﾋ ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ.
     - ﾟﾚﾈﾑﾃﾈ ﾕﾝﾓﾝ... ﾌﾏ  ﾞﾛﾚﾝﾀﾘﾎﾜﾕﾓ! ﾗﾝﾑﾅﾙﾁﾀﾏﾍ, ﾝﾁﾕﾃ! ﾄﾞﾚﾖﾇﾞ. ﾜﾍﾞﾕﾚﾄ ﾚﾕﾌﾛﾍ,
ﾁﾕﾃﾇﾘﾜﾍ, ﾚﾕﾌﾛﾍ. ﾟﾘﾖﾀﾂﾘﾘﾝﾖﾗﾍﾘ! ﾞ ﾍﾖﾀﾟﾘﾌﾗ!  ﾑﾅﾙﾁﾀﾏﾍ!  ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ, ﾀﾝﾒﾔﾏﾙ  ﾛ ﾙﾔﾑﾉ
ﾉﾟﾎﾔﾐ!
     - ﾆﾂﾘ?! - ﾏﾏﾁﾜﾃﾚ ﾞﾜ ﾕﾔﾞﾐﾐﾓﾐﾗﾕﾝﾁﾜﾐ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ.
     ﾀﾘﾚﾍﾜﾐ ﾚﾍﾑﾕﾕﾈ.
     - ﾗﾔﾒﾖﾁ! - ﾁﾜﾖﾜﾐﾕ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ. - ﾌﾙﾔ ﾟﾚﾖﾞﾐﾕﾖ. ﾓﾐﾌﾈﾘ ﾑﾚﾆﾙﾘ.
     ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾚﾊﾏﾝﾝﾓ ﾟﾕﾖﾍﾜﾌ.
     - ﾛﾚﾏﾝﾆﾚﾔ ﾒ ﾔﾘﾂﾓ.
     ﾌ ﾊﾝﾗﾎﾛﾄﾕ ﾖﾍﾚﾌﾔﾕﾂﾛﾒ ﾚﾔﾜﾗﾃﾔ ﾑﾚﾆﾙﾘ, ﾛﾊﾔﾂﾕﾃﾔ ﾑﾚﾆﾙﾘ.
     - ﾛﾒﾝﾀﾏﾍ,  ﾛﾐﾗﾄﾎﾚﾒ ﾙ ﾐﾀﾒﾚﾑﾐﾖﾐ ﾂﾖﾏ  ﾏﾓﾕﾛﾄ. ﾞﾀﾊﾊﾂﾎ ﾗﾖﾒﾃ, ﾕﾍﾑﾃﾈ  ﾕﾝﾓﾝ, ﾊﾝﾂ
ﾜﾈﾙ. ﾜﾘﾓﾜﾘﾈ, ﾖﾀﾛﾅ, ﾏﾏﾁﾜﾍﾒﾝﾒﾚﾔ ﾜﾗﾍ ﾛﾞﾕﾕﾗﾎ... - ﾋﾖﾟﾜﾘﾚﾏﾛ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ.
     ﾁﾒﾘﾔﾝﾊ ﾛﾛﾞﾕﾒﾚﾐ.
     - Madre mia,  ﾏﾓﾔ ﾃﾛﾗﾔﾛﾒ. ﾖﾜﾘ ﾝﾎﾔ ﾗﾎﾍﾀﾌ. - ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ ﾒﾅﾚﾎﾝﾝﾓﾀﾏ ﾗﾈ ﾖﾕﾖﾓﾔ ﾘ
ﾑﾈﾙﾀﾅﾓ ﾒﾛﾊﾏﾏ. - ﾁﾙﾈﾀﾘﾋﾖ, ﾟﾕﾋﾇﾁﾐ.
     ﾔﾖﾒﾔﾊ  ﾔﾗﾜﾘ  ﾗﾟﾞﾟﾖﾓﾘﾕﾐ ﾀﾐﾗﾐﾁﾐﾚﾃ, ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ, ﾝﾂﾌﾍﾟﾝﾝﾊﾇﾘﾛﾄ, ﾀ ﾝﾏﾊﾝﾗﾖﾛﾁﾘﾖﾃﾛ
ﾒﾒﾌﾝﾜ ﾑﾈﾀﾂﾏﾋﾗﾒﾊﾓ ﾟﾕﾖﾍﾜﾌ ﾋﾍﾚﾋﾟ ﾉﾟﾎﾔ.
     - ﾗﾔﾀﾏﾓﾝﾜ ﾗﾖﾒﾘ, - ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾝﾔﾒﾕ ﾗﾗ ﾛﾈﾜﾘﾜﾈﾟﾞﾌ,  ﾒﾝﾓﾎﾈ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛﾈ  ﾂﾚﾕﾈﾓﾋﾌﾈﾚﾘ
ﾗﾈ ﾜﾞﾛﾐﾚﾚﾒ.
     - ﾘﾔﾑﾉﾚﾏ, - ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, - ﾗﾍ ﾀﾕﾚﾌﾗﾂﾏﾙﾋ ﾝﾊ ﾔﾔﾝﾉ.
     - ﾒﾁﾞ ﾛﾍﾟﾔﾒﾚﾀﾏ? - ﾟﾔﾊﾚﾗﾛﾚ ﾓﾘﾔﾔﾁ.
     ﾝﾎﾔ ﾘﾑ  ﾔﾏﾈﾒﾕﾊ,  ﾛﾏﾎﾏ ﾝﾊ ﾕﾝﾁﾒﾓﾙﾐﾟ, ﾙ ﾖﾐﾙﾘﾝﾚﾒﾕﾂﾂﾘﾑ ﾒﾞﾕﾖﾑﾞﾓ,  ﾚﾏﾚ ﾁﾚﾝ ﾕﾖﾛ
ﾑﾁﾏ ﾊﾗﾔﾏﾓﾝﾁﾆ ﾒﾏﾚ ﾋﾃ ﾑﾒﾏﾘﾄ ﾝﾘﾋﾏﾜﾒ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ, ﾑﾈﾞﾘﾗﾈﾎﾁﾆ, ﾙﾙﾐﾑﾈﾚ:
     - ﾀﾏﾉﾎﾂﾊ, ﾒﾝﾓﾎﾈ... ﾙﾞﾍﾌﾏ ﾏ ﾌﾍﾟﾝﾝﾙﾋ ﾘﾑ ﾉﾝﾛﾆﾕﾗﾆﾅ... ﾊﾊ ﾜﾏﾕﾎ ﾝﾏ  ﾊﾊﾑﾚﾖﾀﾘﾜﾍ
ﾗﾗ ﾔﾖﾛﾟﾊﾕﾗﾘ? ﾑﾕﾏﾕﾜﾍ ﾆﾂﾘ, ﾇ ﾐﾀﾘﾀﾂ ﾚﾝﾘﾗﾂﾆ,  ﾕﾗﾚﾘﾋﾓﾐ ﾒ ﾉﾚﾘﾑﾒﾝ ﾝﾏ ﾗﾝﾔﾘﾑﾓﾃ ﾔ ﾉﾏﾀﾝ
ﾔﾂﾀﾒﾓﾋﾞ, ﾑﾈﾟﾕﾔﾈﾍﾁﾆ ﾋﾚﾏﾎﾍﾁﾌ ﾗﾈ ﾕﾕﾗﾁﾗﾝ...
     - ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ, - ﾜﾉﾋﾙﾞ ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ, - ﾜﾕ ﾗﾈﾓﾞ ﾔﾓﾎﾂﾌ.
     ﾏﾏﾟﾚﾖﾙﾘﾗﾛﾁﾐﾉ ﾋﾝﾛﾘﾊﾏ  ﾒﾊﾔﾔﾝﾘﾙﾏ  ﾁ  ﾍﾓﾏﾗﾊﾔﾗ,  ﾟﾘﾓﾜﾋﾖﾐ  ﾀﾛﾏﾏ,  ﾒﾛﾉﾌﾔﾛﾊ  ﾕﾏ
ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾐ ﾌ ﾉﾔﾛﾘﾙﾜﾕﾐﾕﾝﾜ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾔ.
     - ﾞ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ, ﾜﾍﾐﾕ  ﾜﾈﾙ ﾘﾎﾍﾁ ﾍﾜﾖﾁ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ.  Compadres, ﾌﾏ  ﾒﾏﾌﾋ ﾞﾗ ﾛ ﾜﾐﾛ
ﾗﾟﾞﾛﾚﾝ ﾚﾚﾈﾀﾐﾌﾍﾅ!
     ﾒﾒﾓﾋﾏﾗﾈﾀﾃﾕ ﾙﾔﾛ ﾌ  ﾔﾏﾈﾒﾕﾂ ﾒﾘﾏﾚﾕ ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀﾐ.  ﾎﾊﾔﾀﾀﾈ ﾖﾐﾟﾓﾝﾟﾗﾛﾚﾐﾛﾄ.  ﾆﾕﾜﾊﾔﾀﾘ
ﾌﾟﾃﾑﾍﾘ ﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾓﾗ, ﾚﾊﾒ ﾝﾂﾄﾍﾄﾐﾕﾈ ﾛﾐﾂﾐﾜﾐ.
     ﾊ  ﾗﾝﾂﾘﾔ  ﾞﾞﾎ  ﾕﾏﾔﾏﾎﾜﾞﾓ  ﾖﾄﾀﾊﾕﾝﾙ  ﾌ  ﾉﾔﾛﾘﾔ  ﾙﾐﾔ  ﾙﾜﾕﾍ  ﾒﾝﾁﾜﾆﾛﾕ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ
ﾋﾓﾏﾓﾘﾗﾝﾛﾝﾟﾜﾞ ﾙﾍﾟﾕﾂﾍﾚ ﾜﾘﾙﾁﾞﾌﾛﾍ ﾘ ﾛﾚﾂﾟﾒﾓ ﾜﾐ ﾜﾘﾝﾂﾝﾈﾟ.

     ﾟﾚﾐﾓﾏ  ﾎﾖﾛﾞﾓ,  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ  ﾌﾝﾁﾜﾈﾚ ﾖﾒﾌﾙﾞﾛﾚﾋ ﾔﾕﾇ  ﾂﾔﾊﾓﾔﾝﾒﾇ  ﾞﾏﾜﾍﾜ.  ﾔﾚﾛﾖﾌﾉ,
ﾖﾙﾀﾝﾎﾗﾒ ﾏﾋﾝ, ﾝﾊﾗﾔﾀﾏﾉﾝﾙ ﾛﾖﾑﾕﾜﾖﾑﾐﾕﾐ, ﾙﾐﾔ ﾟﾗﾁﾜﾐﾁﾌ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ, ﾏ ﾟﾘﾚﾝﾜ ﾔﾈﾙ ﾕﾍﾖ ﾚﾃﾁﾀﾔ
ﾞﾜﾋﾚﾐﾎﾐﾁﾌ, ﾒ ﾕﾔ  ﾁﾕﾐﾇﾚﾘﾔ  ﾒﾞﾚﾇﾆﾘﾖ  ﾛﾁﾎﾍﾖﾛ, ﾞﾛﾖﾐﾕﾗﾕﾝ  ﾛﾊﾞﾙﾐﾗﾃ  ﾗ  ﾁﾔﾓﾏﾔﾔﾛ  ﾜﾐ
ﾋﾘﾍﾚﾊﾝ.
     ﾙﾞﾍﾌﾏ ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ ﾉﾊﾛ ﾌﾃﾆﾘﾃﾍﾜ ﾘ ﾘﾚﾒﾛﾊﾎﾔﾝ ﾜﾈﾙ, ﾇﾜﾖ ﾀﾝﾘﾊﾏ ﾁﾜﾈﾚ ﾟﾘﾝﾝﾖ ﾗﾈ ﾁﾞﾕﾄﾙﾞ
ﾁﾚﾝ ﾀﾊﾙﾞﾃﾛﾚﾗﾒﾂﾛﾍﾁﾉ ﾉﾔﾛﾝﾆ ﾒﾐﾚﾌﾔﾝﾒﾆ, ﾔﾓﾘ ﾗﾝﾒﾏﾙﾗﾛﾒ ﾕﾏ ﾜﾊﾕﾔﾚﾏﾕ.
     - ﾓﾒﾊ ﾟﾏﾁﾊ ﾕﾝﾇﾒ, - ﾗﾟﾞﾋﾖﾟﾜﾘﾚﾏﾛ ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ.  - ﾜﾐﾎﾍﾍﾁﾆ, ﾊﾏﾜﾏﾕﾝﾁ ﾛﾗﾝﾚﾘﾑﾜﾞ
ﾛﾗﾗﾂ. ﾔﾖﾒﾔﾊ ﾇ ﾂﾅﾘﾌﾗﾛ ﾒﾏ ﾐﾞﾕﾄﾜﾘﾀﾃ, ﾂ ﾝﾏﾋﾝ ﾑﾅﾓ ﾑﾟﾘﾓﾜﾕ ﾙﾘﾗﾛﾒﾟﾜﾋﾓ ﾊﾗﾔ.
     ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ ﾝﾂﾔﾈﾇﾛﾉﾓﾀﾏ.
     - ﾗﾐﾙﾂﾘ ﾕﾔ ﾁﾘﾉﾗﾀﾊﾍﾁﾁﾉ ﾕﾏﾔﾏﾊﾏﾂﾆ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾁﾏﾋﾝﾔﾗﾇ, ﾏ?
     ﾒﾛﾍ ﾒﾝﾏﾊﾜﾞ ﾝﾙﾁﾐﾌﾐﾚﾘﾛﾄ ﾜﾐ ﾗﾍﾒﾞ.
     ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ ﾞﾞﾔﾘﾏﾁﾗﾍﾚ.
     - ﾏ ﾜﾖﾚﾌﾔﾖ ﾄﾞﾜﾍﾚ ﾁﾔﾈﾖﾐﾜﾄ,  ﾆﾂﾘ ﾛﾕﾕ  ﾙﾖﾖﾔﾗﾖ. ﾑﾁﾏ ﾛﾀﾂﾊﾓﾗ. ﾜﾘﾎﾔﾂ, ﾗﾐﾙﾂﾘ ﾕﾔ
ﾑﾝﾌﾔﾂ  ﾜﾘﾝﾓﾊﾚﾋ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖ  ﾙﾔﾓﾘﾌﾜﾏ,  ﾊ?  ﾌﾏﾔﾒﾔ  ﾔﾜﾝ  ﾖﾁﾔﾘﾝﾜﾃﾜﾄ.  ﾚﾐﾎﾕﾝ?  ﾓﾎﾍ ﾛﾋ
ﾚﾈﾖﾜﾏﾙﾁﾘﾖﾙﾎ ﾝﾊ ﾕﾝﾇﾆ?
     ﾕﾝﾇﾆ ﾉﾊﾛﾊ ﾌﾂﾈﾗﾖﾘ, ﾘ  ﾛﾗﾏﾂﾆ  ﾊ  ﾙﾞﾖﾕﾏﾂﾏ ﾉﾊﾛﾘ  ﾕﾔﾒﾘﾏﾛﾞﾐﾕﾝ. ﾒﾑﾇﾑ ﾜﾊﾕﾔﾚﾏﾕ ﾀ
ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾖﾛ, ﾟﾚﾐﾄﾒﾊﾚﾗﾒ ﾛ  ﾙﾝﾑﾘﾑ ﾞﾞﾎﾛﾇﾚﾒ ﾐ ﾝﾔﾏﾇﾚﾐ, ﾎﾘﾂﾗﾆﾇ ﾑﾋﾂﾓﾗ ﾒ ﾔﾖﾟﾘﾎﾖﾟ, ﾇﾜﾖﾐﾋ
ﾙﾖﾓﾝﾉﾚﾋﾁﾉ ﾗﾝ  ﾛﾏﾙﾁﾝﾒﾞﾔ ﾝﾊ ﾒﾟﾋﾂﾛ.  ﾁﾐﾖ, ﾗﾝﾔﾝﾔﾏﾛ  ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ,  ﾌﾍﾁﾕﾚﾖﾙ  ﾘ  ﾖﾖﾕﾝﾘ
ﾛﾀﾝﾝﾚﾋ.
     ﾟﾚﾖﾄﾞﾎﾇ  ﾞﾞ ﾔﾖﾟﾘﾎﾖﾟﾃ, ﾘﾕﾗ ﾜﾒﾕﾝﾒﾊﾓﾗ  ﾔﾏﾙﾎﾂﾔﾐ ﾝﾂﾔﾘﾊﾂﾅﾝ ﾓﾒﾏﾘﾔﾙ,  ﾍﾌﾔ ﾛﾈﾌﾗ,
ﾞﾋﾓﾗﾒﾊﾇﾀﾌ  ﾙﾖﾁﾞﾖ ﾖﾁ  ﾖﾊﾘﾊ, ﾒﾛﾍ ﾔﾉﾏ ﾕﾔ ﾁﾙﾈﾚﾘ, ﾒﾋﾟﾐﾕﾐ ﾑ ﾚﾊﾘﾁﾋ, ﾙﾐﾚﾘ ﾛﾖﾓﾞﾌﾛﾍ  ﾘ
ﾘﾉﾛﾐﾟﾐﾑﾐﾕﾐﾀﾌ ﾌﾔﾔﾁﾜﾖ ﾑﾕﾏﾘﾝﾒ ﾛﾚﾏﾀﾅﾔﾗ ﾚﾒﾕﾝﾖﾝﾘﾜﾐﾕﾈﾛﾘ.
     "ﾊ ﾟﾁﾞ, ﾏﾙﾚﾘ? ﾊ ﾟﾁﾞ... - ﾎﾛﾛﾐﾕ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ - ﾌﾏ, ﾂﾊﾒ ﾝﾝﾘ ﾐ ﾔﾁﾜﾄ!"
     ﾆﾕﾜﾊﾔﾀﾜﾈﾎ  ﾔﾌﾍﾟﾌ, ﾏﾍ ﾓﾒﾏﾘﾋ, ﾑﾅﾓﾏ ﾂﾘﾎﾔ ﾞﾜﾒﾟﾋﾜﾖﾘ. ﾘ  ﾔﾖﾒﾔﾊ ﾖﾜﾘ  ﾙﾘﾝﾅﾘﾌﾗﾛﾒ
ﾔﾗﾜﾘ ﾅﾁﾞﾓ ﾌﾑﾕﾚﾐ, ﾙﾀﾊﾙﾗﾒﾊﾇ ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ  ﾗﾝﾔﾗﾇﾚﾐ  ﾍﾖﾚﾞﾌﾛ.  ﾝﾝﾊ ﾉﾊﾛﾊ ﾊ  ﾝﾇﾔﾈﾄ,  ﾝﾘ,
ﾛﾑﾘﾎﾍﾑ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀﾐ, ﾙﾖﾀﾟﾏﾀﾜﾞ ﾛﾕﾎﾛﾊ ﾐﾄ ﾘ ﾗﾈﾙﾀﾅﾓﾏ ﾚﾗﾐﾒﾞﾓ.
     ﾌﾟﾃﾑﾄﾎ  ﾟﾚﾖﾇﾛﾒ  ﾔﾗﾜﾘ,  ﾌﾏﾖﾏ  ﾕﾔ ﾗﾊﾔﾔﾂﾒﾊ,  ﾆﾂﾘ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ  ﾖﾁﾁﾜﾈﾚ,  ﾇﾜﾖ ﾝﾝ
ﾘﾙﾁﾐﾗﾖﾑﾘﾕﾙﾎ ﾚﾊﾒ ﾑﾚﾘﾗﾏﾝﾗﾃﾘ ﾒ ﾎﾊﾔﾀﾉﾝ ﾆﾃﾐﾖﾘ ﾚﾘﾔﾜﾐﾜﾃ.
     ﾝﾝ ﾎﾖﾚﾓﾘ ﾕﾔ ﾜﾘﾋ ﾞﾀﾘﾐﾖﾝﾏﾙﾁﾘ ﾗﾐ ﾀﾛﾘﾊﾏ. ﾟﾘﾚﾝﾜ ﾗﾈﾙﾞﾗﾍﾅ ﾟﾚﾍﾓﾁﾜﾈﾑﾘﾕﾙﾎ:
     - ﾅﾘﾙﾔ ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ.
     - ﾁﾏﾓﾗﾏ ﾘﾉﾟﾕﾍﾖﾜ, - ﾞﾜﾊﾔﾂﾒﾓﾏ ﾔﾏﾊﾂﾈﾔﾈ.
     ﾗ ﾞﾋﾈ ﾀﾝﾘﾊﾏ ﾃﾖﾖﾚﾚﾕﾐ.
     ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ ﾀﾛﾅﾀﾏﾛ,  ﾔﾈﾙ  ﾕﾍﾖ  ﾓﾀﾝﾏﾋﾏ ﾝﾎﾔ ﾅﾘﾌﾎﾂ ﾙﾖ ﾙﾀﾅﾀﾔ.  ﾞﾗ  ﾗﾝﾒﾏﾘﾜﾃﾕﾙﾎ,
ﾇﾜﾖﾐﾋ ﾝﾑﾁﾘ, ﾝﾎﾔ ﾁﾎﾍﾚﾐﾕ ﾕﾔﾁﾔﾖﾚﾌﾔﾖ ﾇﾐﾍﾖﾑ, ﾚﾊﾒ ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ ﾊﾓﾀﾝﾋ ﾁﾞﾚﾖﾞﾛﾒﾊﾝ ﾁﾔﾈﾖﾐﾕﾈ:
     - ﾎ ﾒﾒﾌﾔﾛﾊ ﾊﾏﾁ ﾛﾍﾒﾞﾎﾕﾎ.
     ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾒﾏﾘﾜﾃﾕﾙﾎ.
     - ﾜﾘﾑ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ, - ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ ﾝﾝ.
     - ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ? - ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ ﾛﾛﾞﾕﾒﾚﾐ, ﾚﾈﾖﾔﾝﾔﾊﾒﾊﾇ. - ﾞﾀﾒ ﾟﾔﾜ ﾑﾌﾔﾁﾆ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ?
     - ﾚﾊﾒ ﾞﾀﾒ ﾟﾔﾜ? - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ.
     ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ ﾗﾝﾔﾗﾇﾚﾐ  ﾔﾕﾗﾓﾝ ﾐ ﾞﾞﾔﾈﾖﾐﾕﾈ ﾚﾕﾐﾈﾑﾈﾒﾍ ﾞﾞﾎ ﾕﾔﾙ ﾘﾟﾙﾘ.  ﾘﾕﾏ ﾚﾘﾙﾜﾃﾕﾈﾀﾌ
ﾒﾝ ﾟﾃﾔﾖﾘ.
     - ﾏ ﾘﾟﾔﾝﾆ  ﾉﾚﾘﾑﾖﾟﾃﾔﾈ.  ﾛﾝﾏ ﾕﾏﾔﾘ ﾗﾝﾁﾜﾖﾎﾝﾗﾖ ﾜﾞﾛﾐﾁﾌ  ﾘﾟﾙﾘ. ﾗﾖ  ﾎ ﾜﾗﾖﾒﾞ ﾕﾍﾁ
ﾞﾜﾒﾏﾗﾅﾊﾏﾎﾛﾄ ﾝﾂ ﾗﾐﾄ, ﾏ ﾙﾘﾎﾇﾝ ﾐﾄ, ﾇﾜﾖﾐﾋ ﾗﾐﾙﾂﾘ  ﾔﾔﾝﾉ ﾊ ﾜﾘﾟ ﾕﾔ  ﾒﾒﾌﾔﾛ, ﾙﾖﾌﾂﾘﾔﾂ ﾏ
ﾙﾖﾆﾂﾒ ﾕﾔ ﾒﾒﾎﾂ. ﾝﾘ ﾙﾔﾓﾘﾌﾜﾏ ﾎﾈﾕﾕ ﾋﾍﾖ ﾞﾁﾒﾝﾒ ﾉ  ﾛﾑﾘﾎﾍﾚﾐ. ﾘﾋﾟﾞﾖﾕﾝﾕ ﾋﾍﾚﾞﾏ  ﾖﾐﾛﾊﾒﾝ,
ﾒﾅﾗﾚﾋﾌﾀﾔﾕ ﾒﾏ ﾁﾕﾖﾕﾝﾂﾅ. ﾚﾏﾚﾘﾍ ﾐﾕﾕﾖﾔ-ﾑﾏﾓﾝﾕ! ﾉ ﾉﾊﾁﾜﾘﾝ ﾝﾊﾌﾔﾛﾊ ﾖﾆﾚﾒ.
     - ﾇ ﾕﾕ ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ - ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ! - ﾌﾖﾀﾚﾕﾐﾙﾝﾝﾓ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ.
     - ﾓﾐ, ﾛﾕﾏﾇﾊﾓﾏ ﾑﾏﾓﾝﾁﾗﾍﾕﾝﾅﾑ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ, ﾊ ﾗﾝﾂﾘﾔ ﾀﾞﾌﾙﾔﾜ ﾎﾘﾂﾓﾘﾍ.
     - ﾓﾀﾝﾋﾝﾕ?
     - ﾎﾈ, ﾑﾐﾂﾐ ﾖﾃﾋﾃ. ﾁﾐﾔﾐﾔ ﾑﾏﾓﾊﾕ-ﾋﾍﾚﾋﾏ.
     ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾗﾝﾔﾗﾍﾀ ﾀﾝﾒﾂ ﾚ ﾍﾛﾐﾐﾖ.
     - ﾊﾊ ﾑﾅﾓﾗ  ﾂﾊﾒﾝﾙ ﾛﾟﾏﾁﾜﾓﾗﾒﾅﾑ,  ﾛﾘﾛﾚﾔﾀ ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ, -  ﾛﾒﾏﾗﾊﾓﾏ  ﾔﾏﾊﾂﾈﾔﾈ. - ﾎ
ﾝﾒﾒﾝﾓﾎﾈ ﾜﾕ ﾌﾐﾓﾕﾕﾈ ﾁﾐﾔﾖﾒﾞ ﾛﾟﾏﾁﾜﾓﾗﾒﾘﾋﾝ ﾛﾒﾞﾏ ﾘ ﾝﾓﾊﾑﾔﾐ.
     -  ﾏ-ﾐ,  -  ﾘﾚﾑﾕﾜﾐﾚ ﾞﾗ, ﾏﾏﾛﾒﾊﾏﾏﾛﾄ ﾙﾀﾊﾙﾙﾞﾓ, ﾕﾔ ﾒ ﾛﾐﾚﾐﾟ  ﾗﾝﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾚﾋ ﾕﾓ  ﾊ
ﾚﾘﾀﾖ.
     -  ﾁﾐﾔ  ﾟﾁﾞ  ﾌﾐﾓﾘﾜﾍ, -  ﾞﾀﾘﾌﾝﾛﾐﾈﾚﾐ  ﾎﾍﾑﾃﾂﾒﾏ, - ﾒﾊﾀ  ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ ﾙﾘﾗﾒﾕﾍﾙ  ﾜﾘﾍ
ﾑﾝﾒﾔﾏﾝﾒﾍ, ﾌﾂﾘ ﾊﾔﾀﾗﾖ, ﾙﾐﾔ ﾉﾔﾛﾘﾍ  ﾑﾘﾎﾍﾜﾘﾏ ﾊ ﾜﾞﾁﾐ. ﾜﾞ ﾌﾈﾇﾘ ﾑﾛﾐﾋ ﾋﾃﾚﾘ ﾏﾁﾔ ﾑﾏﾓﾔﾕ.
ﾊ ﾖ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾏ ﾇ ﾂﾖﾏ ﾏﾏﾑﾅﾓﾏ.
     ﾜﾊﾘﾁﾘﾗﾍﾀ ﾕﾃﾍ ﾀﾘﾕﾄﾜﾕﾏ ﾗﾝﾚﾚﾈﾀﾝﾏﾓ. ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ  ﾚﾝﾖﾏ ﾉﾊﾛﾊ ﾙﾛﾃﾃﾍﾜﾐ  ﾘﾕﾏ  ﾝﾊﾌﾔﾛﾊ
ﾖﾆﾚﾒ, ﾕﾝ  ﾁﾗﾖﾑﾐ ﾙﾖﾀﾟﾏﾀﾜﾞ ﾛﾕﾎﾛﾊ ﾐﾄ ﾘ ﾛﾗﾟﾏﾜﾈﾚﾐ. ﾘﾕﾏ ﾟﾘﾙﾛﾞﾜﾘﾔﾛﾊ ﾕﾏ ﾁﾌﾖﾗ ﾀﾝﾒﾗ, ﾐ
ﾙﾖﾁﾞﾖ ﾒﾂﾔﾊ-ﾚﾝ ﾟﾘﾊﾔﾀﾟ ﾍﾒﾞ ﾍﾖﾚﾞﾌﾃ ﾑ ﾞﾜﾒﾟﾋﾜﾛﾍ ﾔﾌﾍﾟﾌ.
     - ﾖﾖﾕﾝﾘ ﾔﾜﾕ... - ﾗﾈﾙﾞﾗﾍﾅ ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ.
     - ﾟﾁﾞ ﾖﾖﾕﾝﾘ?
     - ﾔﾝﾖﾗﾖ ﾛﾝﾏ ﾏﾏﾙﾜﾐ ﾙ ﾒﾊﾔ, ﾙﾞﾍﾌﾏ ﾁﾗﾖﾑﾐ ﾙﾘﾗﾔﾏﾚ ﾛﾞﾉ ﾖﾆﾕﾚﾍﾓﾌ ﾗﾈﾓﾕﾜﾄ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ?
     - ﾑﾈﾆﾕﾖ ﾊﾏﾜ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ?
     - ﾎ ﾔﾝﾔﾏﾛ...
     - ﾌﾈﾛ ﾝﾏ ﾕﾂﾖﾏﾕ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ.
     - ﾗﾖ...
     - ﾔﾁﾕﾐ ﾐﾋ ﾌﾙﾔ ﾔﾏﾓﾝ ﾑﾅﾓﾝ  ﾒ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾔ, - ﾁﾔﾈﾖﾐﾕﾈ ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ, - ﾒﾏﾖﾎﾃﾘ ﾁﾖﾖﾒ ﾑﾅ
ﾙﾁﾐﾜﾄ  ﾙﾀﾊﾙﾗﾒﾅﾔ. ﾎ ﾝﾊﾉﾚﾎﾎﾈﾚﾐ. ﾉ ﾊﾗﾔﾏﾓﾏ ﾜﾗﾖﾒﾘﾟ  ﾊ  ﾁﾐﾔﾐﾄ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾈﾄ, ﾘ ﾌﾙﾔ ﾞﾗﾐ
ﾐﾋﾕﾐ ﾓﾀﾝﾋﾗﾜﾒ. ﾋﾝﾒﾘﾘﾍ ﾒﾊﾔ, ﾜﾕ ﾗﾈﾓﾞ ﾐﾌﾏﾂﾆ ﾅﾁﾞﾍﾖ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾊ!
     - Madre mia, madre  mia,  -  ﾊﾝﾁﾔﾓﾗﾚﾗﾛﾚ ﾁﾁﾈﾀﾂﾕﾐﾑﾋﾓ  ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ. ﾈ  ﾖﾐﾜﾍﾛ,
ﾟﾘﾕﾗﾗﾒﾊ  ﾒﾞﾕﾖﾀ,  ﾟﾚﾖﾗﾗﾗﾍﾀ:  - ﾝﾘ ﾒﾏﾚﾘﾍ-ﾁﾞ ﾌﾘﾔﾜﾉ  ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ  ﾜﾗﾍ ﾑﾁﾏ-ﾚﾏﾚﾒ ﾕﾂﾖﾏﾕ.
ﾛﾕﾛﾇﾅ, ﾟﾘﾓﾒﾞﾎﾈ, ﾒﾞﾎ. ﾇ ﾔﾉﾏ ﾕﾔ ﾃﾌﾍﾟﾕﾗ ﾊ  ﾀﾕﾋﾍ. ﾎ ﾜﾗﾖﾒﾞﾍﾖ ﾐﾞﾈﾙﾋ. ﾜﾗﾍ ﾜﾕ ﾜﾈﾙ ﾃﾐ
ﾔﾜﾞﾍﾖ ﾚﾕﾜ.
     - ﾚﾏﾚ ﾒ ﾌﾝﾛﾐﾕﾝ ﾑﾅﾚﾋ, - ﾁﾔﾈﾖﾐﾕﾈ ﾓﾕﾌﾛﾇﾚﾊ.
     - ﾙﾞﾞﾔﾖﾘﾝﾘﾑ ﾜﾞﾁﾐ, ﾛﾘﾛﾙ...
     - ...ﾀﾕﾕﾐﾎ ﾞﾋﾘﾔﾓﾘﾕ.
     - ﾛﾘﾛﾙ ﾀﾕﾕﾐﾎ ﾞﾋﾘﾔﾓﾘﾕ, - ﾞﾞﾌﾚﾝﾀﾒﾓ ﾝﾝ ﾒ ﾕﾏﾚﾘﾕﾔﾆ ﾝﾀﾔﾛ.
     ﾎﾘﾂﾗﾆﾇ  ﾂﾖﾏ ﾎﾓﾐﾕﾐ ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙﾏ.  ﾚﾘﾋﾓﾐ  ﾘﾕ ﾑﾋﾕﾍﾖ ﾝﾊ ﾒﾟﾋﾂﾛ  ﾆﾕﾚﾍﾖ ﾇﾏﾘﾓﾐﾁﾕﾝﾕ
ﾘﾒﾜﾞ,  ﾙﾍﾟﾒﾘﾍ, ﾆﾂﾘ ﾖﾜ  ﾃﾌﾐﾓﾕﾕ, ﾉﾊﾛ ﾖﾈﾜﾕﾔﾍﾜ ﾁ  ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾝﾜ, ﾌﾖﾓﾀﾝﾎﾔﾝﾗﾃﾘ  ﾒ ﾛﾈﾛﾞﾖ
ﾞﾔﾝﾜﾘﾔ, ﾐ ﾌﾖﾙﾀﾝﾋ ﾜﾕﾍﾖ - ﾝﾔﾏﾇﾚﾐ ﾒ ﾗﾝﾔﾝﾀﾙﾘ. ﾏﾋﾝ ﾔﾚﾛﾖﾌﾉ ﾛﾕﾕ ﾝﾒﾚﾐﾎﾃﾑﾐﾕﾐﾀﾌ ﾛﾗﾏﾂﾆ.
ﾗﾟﾘﾉﾚﾜﾞ ﾎﾛﾚ ﾟﾚﾖﾄﾛﾊﾌﾜﾋﾓ ﾊﾔﾂﾏﾘﾝﾚ.
     ﾖﾈﾟﾂﾒﾕﾔﾁ ﾙﾖﾓﾞﾂﾍﾚ ﾚ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾂ, ﾟﾘﾋﾚﾐﾎﾐﾚ ﾛﾊﾞﾙﾐﾗﾃ ﾗ ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾗﾝﾇﾜﾐ ﾞﾀﾘ ﾙﾔﾑﾉ:
     - ﾅﾄ, caramba,  ﾇﾜﾖ ﾖﾐ ﾌﾍﾆﾕﾚ! ﾒﾏﾖﾏﾚﾀﾏ, ﾙﾘﾝﾈﾕﾖ ﾓﾕﾛﾇﾁﾌ ﾕﾍﾁ ﾁ ﾜﾍﾄ ﾟﾘﾘ, ﾙﾐﾔ
ﾊﾀﾕ ﾇﾚﾝ ﾝﾊﾟﾏﾛﾘﾙﾋ. ﾃ  ﾖﾍﾜﾏ ﾗﾍ ﾐﾋﾕﾖ ﾜﾘ  ﾘﾌﾜﾞﾍﾖ ﾓﾀﾝﾋﾏ, ﾐ ﾌ ﾌﾑﾐ ﾁﾈﾀﾐ ﾗﾖﾆﾘ ﾝ ﾔﾔﾝﾉ
ﾐﾄ ﾁﾔﾖﾚﾌﾔﾖ ﾂﾓﾘﾌﾜﾞ... - ﾘﾕ ﾂﾜﾘﾓﾙ,  ﾒﾛﾗﾝﾜﾗﾐﾑ  ﾞ  ﾛﾍﾚﾘﾒ ﾖﾐﾀﾏﾋﾝﾝ,  ﾘ ﾙﾔﾛﾒﾐ...  -
ﾀﾚﾘﾓﾋﾚﾘ  ﾛﾒﾞﾎﾕﾝ,  - ﾟﾚﾖﾓﾞﾕﾎﾏﾛ  ﾘﾕ. - ﾂ ﾜﾏﾕﾎ ﾕﾛﾚﾋ ﾓﾎﾍ ﾀﾟﾊﾚﾋ, ﾕﾛﾚﾋ ﾇﾜﾖ ﾜﾐﾎﾍﾁﾌ.
ﾑﾕﾏﾕﾜﾍ  ﾆﾂﾘ?  - ﾖﾜ ﾟﾘﾊﾔﾀﾗﾛﾚﾁﾉ ﾒ ﾓﾀﾝﾏﾋﾏﾖ, ﾓﾔﾖﾊﾊﾇﾘﾖ  ﾊﾝﾚﾚﾛﾒ  ﾝﾏﾋﾝ ﾘ ﾖﾈﾜﾕﾔﾍﾜﾐ ﾛ
ﾒﾝﾁﾜﾆﾛﾞﾖ. - ﾙﾛﾕﾂﾕﾝ, ﾝﾘ ﾊ ﾌﾂﾘﾔ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾏ ﾇ ﾖﾝﾊﾆ,  ﾆﾂﾘ ﾔﾝﾓﾝ ﾊﾊﾘﾍﾘﾏﾂﾆ, ﾒﾏﾚ ﾍﾖﾛﾕﾛ,
ﾇ ﾖﾝﾊﾆ, ﾆﾂﾘ ﾎﾔﾝﾃﾐﾜﾋ ﾋﾛﾓﾃﾜ  "ﾛﾚﾋﾋﾈﾁﾌﾛﾇ ﾛﾝﾏ, ﾒﾏﾚ ﾝﾓﾊﾑﾊﾆﾁﾁﾉ  ﾌﾝﾜﾒﾕﾒﾕﾛﾛ, ﾗ ﾇﾜﾖ ﾎ
ﾁﾖﾖﾒﾃ  ﾙﾍﾁﾌ, ﾔﾈﾙ  ﾟﾘﾍﾁ ﾜﾊﾕﾂﾛﾘ, ﾐ  ﾒﾞﾌﾖﾟﾘﾜﾄ  ﾝ ﾟﾘﾓﾗﾂﾒﾒﾔ,  ﾚﾊﾒ  ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ.  ﾉ
ﾟﾂﾒﾛﾚﾑﾃﾈ, ﾟﾁﾞ ﾉ ﾚﾏﾚﾘﾑ  ﾕﾕ ﾛﾐﾚﾌﾗﾃﾘ, ﾚﾊﾒ ﾑﾐﾖﾍﾜﾞﾛ.  ﾕﾂ ﾘ ﾁﾚﾝ ﾖﾏ, ﾙﾞﾀﾘﾙﾗﾂﾏ ﾊﾊ? ﾐ
ﾜﾖ,  ﾆﾂﾘ  ﾙﾔﾓﾘﾌﾜﾏ  ﾉ  ﾉﾝﾛﾆﾀﾔ  ﾇﾏﾔ  ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ.  ﾎ  - ﾓﾘﾔﾔﾁ, ﾖﾈﾜﾃﾕﾖ,  ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ,
ﾑﾘﾕﾄﾎﾝﾊﾙﾂﾛ, ﾌﾈﾛﾕﾗﾖﾀ. ﾏ - ﾇﾚﾝ ﾒﾛﾍ ﾛﾋ. ﾇﾝ...
     ﾝﾝ ﾙﾖﾀﾂﾘﾇﾚ  ﾕﾃﾍ ﾜﾕﾖﾕﾝﾓﾘ  ﾊﾝﾗﾕﾍ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜﾊ, ﾒﾝﾂﾘﾘﾊﾙ ﾌﾖﾐﾀﾊﾓ  ﾑ  ﾁﾏﾉﾎ  ﾒﾛﾍ ﾗﾅ
ﾁﾍﾟﾂﾅ,  ﾗﾟﾘﾌﾃﾆﾚﾒ,  ﾝﾏﾀﾊﾒﾁﾕﾚﾃ.  ﾑ ﾍﾜﾖﾛ  ﾚﾘﾙﾁﾎﾖﾍ  ﾛﾞﾐﾕﾝ ﾑﾅﾓﾝ ﾑﾅ ﾐﾓﾂﾒ  ﾉﾊﾁﾜﾘﾝ ﾘ
ﾛﾚﾟﾕﾖﾐﾁﾕﾕﾄﾜﾞ, ﾔﾈﾙ ﾓﾘﾔﾔﾁ, ﾒﾓﾗ ﾜﾏﾌﾚﾕﾗﾕﾝ ﾘ ﾑﾈﾓﾃﾖﾟﾗﾒﾘ, ﾒﾏﾚ ﾌﾐﾚﾌﾉﾕﾏﾁﾝﾓ, ﾗﾛﾒ ﾗﾚﾋﾜﾄ
ﾞﾞ  ﾌﾖﾖﾔﾝﾝﾂ,  ﾕﾎﾊﾏ ﾚﾊﾙﾏﾏﾛﾄ ﾖﾕﾖﾓﾗ, ﾚﾊﾒ ﾓﾞﾖﾐﾜﾓﾏﾙ,  ﾙﾞﾜﾖﾟﾞﾍﾖ ﾑﾁﾏﾋﾓﾐ,  ﾔﾈﾖﾐﾕﾖﾀﾌ,
ﾗﾍﾀﾕﾜ ﾕﾏ ﾁﾌﾖﾗﾅ ﾔﾘﾊﾛﾆﾇﾄ ﾟﾘﾗﾂﾂﾗﾃﾘ ﾒﾏﾚﾔﾀﾘﾒ. ﾌﾂﾘﾚ ﾙﾞﾛﾚﾍﾜ ﾙﾘﾗﾝﾊﾌﾚﾕﾐﾐﾁ ﾘﾖ ﾊﾀﾕﾖ, ﾕﾝ
ﾘ ﾘﾕﾗ  ﾂﾘﾎﾔ  ﾟﾚﾐﾜﾐﾎﾓﾔﾖﾊﾓﾗ  ﾍﾜﾖﾛﾃ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔﾂ. ﾇﾏﾔ ﾕﾕ ﾘﾕ ﾐﾋﾕ ﾌﾚﾏ ﾗﾐﾄ?  ﾞﾗ  ﾉﾊﾛ ﾒﾝ
ﾞﾐﾚﾈﾓﾝﾅﾔ ﾃﾐﾛﾈﾓﾞﾖ.
     - ﾚﾊ ﾛﾉﾎﾔﾈﾆ ﾒﾝﾓﾎﾈ-ﾜﾘﾋﾛﾓﾌ ﾛﾗﾏﾂﾆ, ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ? - ﾙﾞﾀﾘﾙﾗﾛ ﾍﾖﾛﾕﾛ.
     - ﾒﾝﾝﾏﾟﾜﾞ. ﾉ ﾗﾟﾞﾛﾚﾝ ﾔﾝﾔﾏﾎ.
     - ﾘ ﾟﾔﾜ?
     -  ﾏﾙﾚﾘ  ﾖﾃ ﾙﾞﾍﾌﾏ-ﾝﾒﾉﾂﾔﾆ ﾘﾏﾗﾋﾖﾒﾐﾜﾍﾔﾜ,  - ﾜﾐﾄﾞ ﾛﾒﾏﾗﾊﾓ  ﾛﾐﾚﾚﾗﾝﾏﾙ,  - ﾎ ﾝﾏ
ﾖﾐﾀﾊﾌﾂﾎﾛﾄ ﾌﾂﾘﾔﾂ.  ﾂﾘﾋﾓﾐ ﾝ ﾒﾏﾖﾎﾖﾒﾞ ﾒﾏ ﾜﾐﾛ ﾉﾂﾔﾏﾚ  ﾀﾒﾘﾑ ﾀﾞﾋﾙﾁﾒﾏﾕﾜﾋﾓ ﾒﾝﾁﾜﾆﾛ ﾘ ﾗﾍ
ﾐﾃﾎﾍﾁ  ﾂﾊﾒﾗﾅ  ﾌﾍﾆﾕﾚﾖﾑ,  ﾚﾊﾒ  ﾌﾂﾘﾚ. ﾜﾐﾂﾈ  ﾓﾀﾝﾎﾐﾐ  ﾔﾖﾜﾇﾒﾚﾀﾏ.  ﾌﾙﾔ ﾂﾘﾋﾓﾐ ﾛﾚﾏﾝﾏﾚ
ﾓﾀﾝﾋﾗﾜ.
     ﾎﾘﾂﾗﾆﾇ ﾚﾕﾐﾈﾚﾘ ﾖﾖﾚﾇﾊ ﾐ ﾓﾃﾖﾈﾚﾘ ﾘ ﾚﾝﾜ, ﾁﾚﾝ ﾁﾔﾈﾖﾐﾕ ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ.
     ﾋﾝﾜﾏﾙ ﾚﾕﾍﾖﾜﾌﾔﾖ ﾙﾘﾌﾕﾂﾛ ﾍﾖﾚﾞﾌﾖﾘ.
     - ﾔﾊ... ﾚﾝﾓﾎﾈ ﾑﾁﾏ ﾙﾁﾐﾗﾍﾁ ﾔﾚﾛﾒﾘﾖ.
     ﾔﾏﾀﾜﾐﾜﾕﾛ ﾓﾔﾓ ﾗﾈ ﾀﾒﾘﾍ ﾝﾔﾏﾇﾚﾞ. ﾌﾔﾔﾁﾜﾍ ﾀﾞ ﾌﾙﾔﾜﾒ ﾖﾜ ﾁﾖﾖﾁﾀﾏﾓ ﾜﾐ ﾖﾈﾜﾕﾔﾍﾜ.
     ﾝﾏﾖﾜﾞﾌﾃﾔ  ﾀﾏﾒﾚﾐﾖﾃ  ﾜﾐ  ﾛﾖﾀﾕﾎﾕﾗﾅ  ﾎﾖﾛﾐﾟ  ﾊﾀﾟﾅﾝﾗﾒﾊﾓﾗ  ﾘ  ﾍﾈﾀﾛﾒ,   ﾖﾀﾒﾏﾁﾏﾏ
ﾛﾟﾏﾁﾜﾓﾗﾒﾅﾍ  ﾒﾛﾊﾏﾏ ﾔﾚﾛﾖﾕﾓ, ﾊﾀﾟﾅﾝﾗﾒﾊﾓﾗ ﾘ ﾍﾈﾀﾛﾒ,  ﾖﾀﾒﾏﾁﾏﾏ ﾁﾛﾓﾕﾛﾕﾊﾙ ﾔﾖﾀﾂﾈﾔ ﾅﾒﾏﾚﾏ
ﾁﾕﾐﾑﾞﾁﾕﾝﾓﾘ ﾔﾝﾀﾘﾎﾔﾝﾘﾋﾝ.


